--- I Guess ---
3 ContributorsTranslationsRomanizationI Guess Lyrics

Dollar sign one time
We back
जब पूछे, "यहाँ कौन है best?"
It's me I guess
जब पूछे, "ये opps क्युं stressed?"
It's me I guess

ये बोल रहे हैं क्या, सुनाई नहीं दे रहा
Bro मत बोल, मैं कोई भाई नहीं तेरा (हाँ!)
बोला आएगा time नहीं मेरा
अब top पे बैठा मैं, दिखाई नहीं दे रहा (What?)
मैं भाई नहीं तेरा
I caught a wave, मैं "Hi" नहीं कह रहा (No!)
बोला आएगा time नहीं मेरा
अब मांग रहे हैं time, मैं reply नहीं दे रहा (हाँ!)

जब पूछे, "यहाँ कौन है best?" (Best)
It's me I guess (It's me I guess)
जब पूछे, "ये opps क्युं stressed?"
It's me I guess (Me I guess)
जब पूछे, "यहाँ कौन है best?" (Best)
It's me I guess (It's me I guess)
जब पूछे, "ये opps क्युं stressed?"
It's me I guess

मुजे याद हैं वो दिन, जब मैं और मेरे day ones
थे on the pavements, tryna get payments
कभी छोड़ के गए नहीं game हम
Now they wanna hate us just to get famous (हाँ)
इनके गाने नहीं चले, they blame us (Blame us)
जैसे खुद लाचार ये बेबस (बेबस)
माँगी नहीं help, no favours
आज धनतेरस, bought a new stainless (Skrrt)
अचानक से बने ये lyrical, कुछ साल पहले commercial थे mic पर (हाँ)
I can rap circles around these clowns, पर करता नहीं rap in cyphers (Brr)
ये touch हैं Midas, drill की vibe, but got more bars than lifers (Woo!)
इन्हे लग रहा ये पैसा काम रहे हैं बहोत, but I'm blowing these bags like pipers (हाँ)
जब KR$NA drops लगे occasion
मेरा ध्यान है काम पे, हम बोलते कम
मेरा दाम है चाँद पे, लो quotation
जब आमने-सामने, no location (Yeah!)
ले रहे shots, they miss me (Miss me)
इसे लग रहा ये hype है diss की (Diss की)
जाके कर ले diss, you still won't be shit
हाँ होगी नहीं hype कभी इसकी (No!)
मुजे पता इन्हे हो रही है tension (Tension)
मुज से क्युं इन्हे हो गई obsession? (Obsession)
बस चाहिए इन्हे थोड़ी attention (Attention)
पर करूँ ना story पे mention

जब पूछे हाँ, कौन है best? (Best)
It's me I guess (It's me I guess)
जब पूछे ये opps क्युं stressed?
It's me I guess (Me I guess)
जब पूछे हाँ, कौन है best? (Best)
It's me I guess (It's me I guess)
जब पूछे ये opps क्युं stressed?
It's me I guess

इनकी सालों से जली थी! (जली थी)
मेरा level है ऊपर तो हम में ना करीबी (ना)
मुजे मिली यहाँ बड़ी जीत
Beef के बाद ये सारे क्युं बन जाते Arijit? (आ...)
Singer, singer, तू है singer
Shooter है call पे, जब बजता है ringer (देख-देख!)
तेरी girl है साथ, you can bring her
She can come finally be with a winner (हां!)
रखा है हलका हाथ
लेकिन काम पूरा भारी, लगे Hulk-का हाथ
कल जो सफलता कल्पना थी, आज रात को कल्पना है घर पर साथ (Ha-ha)
I'm still on top, मैं ना आया नीचे
Three months no drop, फिर भी higher reach है
Grew up on a set, where a brother get checked
If you ain't with the tec जैसे IIT से (Brr)
मेरा प्यार था pure, पर भाव नहीं दी और
भाई मैं थी चौड़, ना बातें की और (ना)
Girl I don't carpe diem, I carpe Dior (Ha-ha)
अब छप रही ये खबर है cover पे (Cover पे)
यहाँ छपरी हैं कफन और कब्र में (कब्र में)
रह गए ये पीछे, मैं आ रहा नहीं पकड़ में
Real ones रहते हैं बगल में (बगल में)
साथ नहीं दिया था struggle में (Struggle में)
अब काम में दे रहे हैं, दखल ये (दखल ये)
कीचड़ से निकला ये कमल है
कभी था हाथ ना साथ, no government! (Woo!)

जब पूछे, "यहाँ कौन है best?" (Best)
It's me I guess (It's me I guess)
जब पूछे, "ये opps क्युं stressed?"
It's me I guess (Me I guess)
जब पूछे, "यहाँ कौन है best?" (Best)
It's me I guess (It's me I guess)
जब पूछे, "ये opps क्युं stressed?"
It's me I guess (हाँ)

बोल रहे हैं क्या, सुनाई नहीं दे रहा
Bro मत बोल, मैं कोई भाई नहीं तेरा (What?)
बोला आएगा time नहीं मेरा
अब top पे बैठा मैं, दिखाई नहीं दे रहा (No)
मैं भाई नहीं तेरा
I caught a wave, मैं "Hi" नहीं कह रहा (हाँ!)
बोला आएगा time नहीं मेरा
अब मांग रहे हैं time, मैं reply नहीं दे रहा
(It's me I guess)

--- Untitled ---
31 ContributorsTranslationsRomanizationEnglishUntitled Lyrics
14 saal meri umar thi (Haan)
Pta chala meri likhai me hunar thi (Haan)
Itni baar mere sapno ko kuchal diya
Par gaano se jalai mene kuch arthiyan
Hustle kiya, maine kaam nahi roka
Mujhe kitno ne bola tera kaam nhi hoga
Par aaj, aisa koi naam nhi hoga Jisne suna mera kaam aur salam nhi thoka
Laaya bars me toh kabhi dara nhi beef se
Kabhi bhaga nahi kabhi hatta ni peeche
Ye bole ye layenge gang Mai bollon bhai lan'do jaise enrique
Sunni mene bhi logo ki bakwaas Hai
Wo jo kare 10 baat par kabhi na sach baat
Jaata tha mai school haan leke bus pass
Ab jhaz me bethoon kabhi kabhi first class
Jazbaat rakhe kabu me (Haan)
Jab mere gaane chalae ni Dj waale babu ne (Haan)
Gurgawan katta baju me (Haan)
Choore samajh na aave tane maroon me kya?
Underground jaise jahanam hai (Haan)
Mene de di inhe maut jaise kanoon hai (Haan)
Aur kari mene mehnat kari mene grind
Ab Kr $ tujhe maloom hai na
Pareshani hui inhe mujhe dekhke
Socha nhi itne log bhi yahan fake the
Ab dekh ke karenge mujhe hate ye ,Par deta nahi fuck
Jaise Bandi pehle Date pe
Headstrong, mera Will Nhi Tora
Mene Chilame jalai, Koi Mila Nhi Bhola
KR$NA Kabhi Kill Nhi Hoga
I am Married to the Game, Uska Dil nhi Toda
I swear, Me Gheri Neend Nahi Soya
Mene rakha Vishwas, apna Deen Nahi Khoya (I SWEAR)
Inhe Chahiye uss Ped ka Fal
Jis Ped Ka Salon ne Kabhi Beej nhi Boya (I SWEAR)
Suna Mene, Mujh se ye Waar Chahte
Baat kar Lodu, Kabhi ghar se yu bhaar aake
Inki jali, Banna paye Parivaar waale
Sunhere rang ke, Jalpari Baal Waale
Meri Taraf bhej Sub tu, Barbad Karoon Tera sub me
Me koi ladka ni Halka, Me ladka ni Kal ka
Me ladka jo Pada Bhaari 12 Varsh se
Dekho Dekho Dekho Bhaage dar se
Dekho Dekho Dekho Aankhe Tarse
Jub 2009 me, Kara Tha club Show me
Tub to batao bhai app kidhar the?
Me Hi Wo Jissne sub jala dala
Kabrastaan Me tera Maqbara dala
Rapping Ka Tune Haq gava dala
Mene Hindustaan Me Firse Buzz Bana Dala
Hip-hop me ara Tha,Bhag Bhaga Dala
Hip-hop me ara Tha,Bhag Bhaga Dala
Hip-hop me ara Tha,Bhag Bhaga Dala
Youtube ko mene Pornhub bana Dala
Dekh kaun? aaya wapas ab
Chor de Kalam, kar na Zaaya Kagaz ab
Mere jaisa ban paya gayaak , jal-laya fire
Jaise laya riot (ab)
Why you so quiet, talk a Little bit More
I'm from the land of the militant war
South London raised, I am killer with bars
But you're missing the point
Like the pyramids are,( no cap)
Bakchodi kare, kabhi na rap kare
Jinki ego itni badi, follow back na kare
Backstab kare, kabhi tag na kare
Isliye inke sath saiyaan dab na kare
Laaya main fire jaise Shabana Azmi
Isliye gaane sunke jale saare aadmi
Krsna tha yahan beta tumse pehle
Aur Krsna hoga yahan tumhare baad bhi

--- No Cap ---
4 ContributorsTranslationsRomanizationNo Cap Lyrics

मैं असली में असली हूँ, no cap
Beat'on पे जंगली हूँ, no cap
ढीठ हूँ मैं, सनकी हूँ, no cap
करता मैं मन की हूँ, no cap (Prraah)
मैं असली में असली हूँ, no cap
Beat'on पे जंगली हूँ, no cap
ढीठ हूँ मैं, सनकी हूँ, no cap
करता मैं मन की हूँ, no cap (Yeah)

आजकल यहाँ बहुत से जन भौंकें मिलते ही occasion
Ayy, no time, I got no patience
तुझे चाहिए जंग, भेज अपनी location, ayy
मेरे गाने on rotation, ये सोच से ग़रीब, दे दो donation
Ayy, देसी हूँ मैं, South Asian
पर skin colour लगे जैसे Caucasian, ayy

No money, no conversation
मैं तो unavailable, हमेशा on vacation, ayy
Headshot, अगर confrontation
इनकी टोपी भी उड़ा दूँ, लगे convocation, ayy
Back with it, practicing, attack करूँ मैं facts लेके
जैसे activist, accurate (Accurate)
Ravaging wrap in immaculate packaging
करना calculate मेरी value है challenging (Krr)
मैं महारथी, लगूँ नारद ही
भारती भाषा में bars लगें इनके महा-रद्दी
करूँ flow जैसे महानदी पार्वती
सारथी, अब किनारे पे उतारो मेरी आरती (Yeah)
मैं often अकेला, no orphan
और घूमता नहीं लेके मैं साथ में बहुत जन (बहुत जन)
ये rapper YouTube पे हैं hit
पर shows पे they don't sell tix जैसे Boston (हाँ)
Instagram पे आ के करेंगे बहुत बात
असली में झाँट बराबर नहीं इनकी औक़ात (ना)
माँ क़सम, चोद डाला पूरा career
दिया है इन्हें burial, R.I.P. to your whole squad (Yeah)
इनकी beef थी मज़ाक, then they sent me
Trigger दबाऊँ, and I squeeze 'til it's empty (Brr, fa)
मेरे numbers हुए double, करें envy
Now I be living up in their mind, वो भी rent free

हाँ, मैं असली में असली हूँ, no cap (No cap)
Beat'on पे जंगली हूँ, no cap (No cap)
ढीठ हूँ मैं, सनकी हूँ, no cap (No cap)
करता मैं मन की हूँ, no cap (No cap)
असली में असली हूँ, no cap (No cap)
Beat'on पे जंगली हूँ, no cap (No cap)
ढीठ हूँ मैं, सनकी हूँ, no cap (No cap)
करता मैं मन की हूँ, no cap (No cap)

मुझे धमकी ना जमती है, no cap
तेरे favourite rapper का मेरे जैसे ना vocab' (No)
Body bag में डालूँ, लगेगा toe tag
घोड़ी भी बना दूँ, लगोगे शकल से BoJack (हाँ!)
Surgery, गानों पे करा है मैंने murder ही
All these industry plants, it's feeling like a nursery
Verbally लेते मेरा style, करें burglary, perjury
सोचें I'll get plaid जैसे Burberry
मेरा impact Rap पे है infact
Slay when I swing that, wave में मैं Sinbad (Damn!)
Big facts जब spit करूँ syntax
Real, 'n' I been that, rule है ये, spin that
Bring that, खोल champagne, bro
अब poster लगेंगे जैसे campaign हो (Yeah)
ये दोस्त अब बनेंगे, बना fanpage, bro
और post अब करेंगे जा के 'gram पे रोज़ (Prraah)
Hasta la vista, ना वास्ता, ना रिश्ता
ख़ास था ना last गाना, पास था ना KR$NA
साँप ज़्यादा, घास काटा, रास्ता ना दिखता
खाता ना नाश्ता, ना pasta, ना pizza (No)
Eat emcees, my pen breeds some envy
F in the chat, and I don't mean friendly
Your girl be dreaming of semen while she be scheming
Word to Talha and Demon, might pull up on you like agency
Funny how they poke me, lame बहुत ही
Thinking that they'll smoke me, aim closely (Close)
Running with some pussies, like your name Josie
ये rappers लगें sugar, no Shane Mosely, हाँ
इतने bars तो बार-बार लगे felony
Scope लेके बैठा, बता कौन यहाँ Kennedy?
बहुत सारे, बेटा, मेरे sworn यहाँ enemies
Highway पे करूँ cruise, Tom या Penelope

मैं असली में असली हूँ, no cap (No cap)
Beat'on पे जंगली हूँ, no cap (No cap)
ढीठ हूँ मैं, सनकी हूँ, no cap (No cap)
करता मैं मन की हूँ, no cap (No cap)
असली में असली हूँ, no cap (No cap)
Beat'on पे जंगली हूँ, no cap (No cap)
ढीठ हूँ मैं, सनकी हूँ, no cap (No cap)
करता मैं मन की हूँ, no cap (No cap)

आजकल यहाँ बहुत से जन भौंकें मिलते ही occasion
Ayy, no time, I got no patience
तुझे चाहिए जंग, भेज अपनी location, ayy
मेरे गाने on rotation, ये सोच से ग़रीब, दे दो donation
Ayy, देसी हूँ मैं, South Asian
पर skin colour लगे जैसे Caucasian, ayy

--- Machayenge 4 ---
15 ContributorsTranslationsRomanizationMachayenge 4 Lyrics
Lil bunty, तुम्हारे अब्बू आ गए फिर
पापा, पापा आप फिर आ गए
मुबारक हो मिली ये मौत
तू तो silly है बहुत
अब pussy तू गीली है बहुत (Yeah)

Bunty को लगी है भूख (भूख)
नाश्ते में मिली थी हार (हार)
अब मिलेगा डिनर में L (L)
इसके मुंह से टपकेगी लार (लार)
Rap का Deepak Kalal (Kalal)
क्यों आके मरा रा हर बार (बार)
मैं खारा करारे, तू गोटों से कररा गरारे
अब ये ले करारा जवाब
खोद डाली कबर तेरी, निकालो अब काला coat
वर्तमान में तो सब जानते मैं ज़्यादा dope (Yeah)
Abhi-nandu घुसेडे़गा ये बंबू, इस मादरचोद पे गिराऊं bomb लगे Balakot
लूं उड़ान har-baaz बोले भाई साहब, अर्जुन वाला तीर तेरी गांड़ मे था ढ़ाई साल (Yeah)
सब जानते है bunty है pussy all he want is a loda, इसे शौंक है मलाई का
Hype लेने आरा पर गांड़ देरा हर बार, चार फुट का Liliput, ये करेगा क्या मार धाड़
Regret करें तेरे forefathers, अब ढूंढने पे मिलेंगे यहां बाप तेरे चार-चार
इसे तो पता नही किस्से Aladeen के, अनपढ़ ख्वाहिश होती पूरी जिन से
तेरी जैस्मीन करती है ride, हां घुटने घिसे उसने उड़ती कालीन पे
बंदी के बारे कुछ बोलो ना (बोलो ना), पंजाब में फैली थी जैसे वो corona (हां)
पर तू भी कोई कम नहीं है छोटे हां तू भी तो करता है swallow ना
Hello? cyber police
तू लवड़े का rapper, हम चलते है चौड़े में (चौड़े में)
करे Antop Hill की ये बातें, पर रहता है खुद Navi Mumbai के कोने में
KR$NA attacks no GST (GST), ये जानते हम बाप हैं, no PSG (Anh-ha)
Mumbai के सड़को पे Ph.D. - मतलब pretty huge dick in your b-a-c-(k)
मैंने मानी कभी हार नी, तेरे सत्रह मिल्ली subs फिर भी कुछ लन्ड नी उखाड़ री (Oh no!)
छह महीने से हो रहा flop-ही, बिना diss-के इसके होरे दस मिल्ली पार नी (Oh no!)
सब छीन लूं तेरा कह ले तू चील मुझे, किसी भी नज़र से लगता नी real मुझे
हाँ, music करे heal मुझे
चल झुक बेटा, आजा दे दूं feel तुझे
मारे सांप, हो गए frighten python, sonny listen, me Ali with no fighting licence
चाहिए punchlines तो मैं mic पे tyson
ये भागे - करे dash, डालूं life पे hyphen
तू छोटा सा, छोटू यक़ीन कर (यकीन कर)
चार फुटिया - तू गुड़िया पकड़ के अब नींद कर
यदि तू लटके रह मेरे इन टट्टो पे, पैर तेरे फिर भी नी पहुंचे ज़मीन पर (हाहा)
मेरे पास एक solid सवाल, बोल कहां है तेरी knowledge गंवार?
गानों में करता सिर्फ लवडे की बात, ये Narnia नही आ जा closet से बाहर
पहले हुआ cocky, और फिर हुआ फ्लॉप भी, KR$NA को नी जानता था - now, you know of me (Yeah)
तेरे diss का best part, जब किया तूने मेरा और Raftaar वाला drill flow copy
सामना तुम करोगे तो सामने ही मरोगे, मेरे सब यहां कश्मीर का मैं throughbred
मैने झाड़ा अपना शीशी में लन्ड, तो पैदा हुआ bunty – बेटा तुम surrogate
ये rapper अब हंसने लगा है, जब से दिमाग में तेरे वो बसने लगा है (Yeah)
सदमा है सख़्त, इसे दिख नी रहा सच क्यों की बिना कांच वाला इसको चश्मा लगा है (Yeah)
लगती तू Mia Khalifa (Mia)
चहीदी है किन्नी तारीफा? (किन्नी)
I don't need a ticket or visa, just to go and kick it like Fifa
Whole family holding flowers, तेरे golden bars को दे दूं golden shower
अब बढ़िया सा मिलेगा तुझे shot, and motherfucker I ain't talking about no golden hour (Yo!)
तू कोठे में बैठा, में बैठा हूं कोठी में, लाइने क्यों मार रा है अभी भी चौथी के (Yeah)
तेरा नाम और logo भी copy है, सांप देखे मैंने जब था मैं वो टोकरी में (Yeah)
ये rapper नही tik-tok की छोकरी है (छोकरी), बिस्तर में करता ये नौकरी है
You-you-you-you-you-you (चल भोसडीके)

वो करना चाहता grind तो लेरा उसकी मस्ती में
Bunty, are you fine? चिल्लारा जैसे गशती है
पसंद dollar sign, अब bunty बहुत frusty है
Get in from behind, सुना देरा तू सस्ती में
वो करना चाहता grind तो लेरा उसकी मस्ती में
Bunty, are you fine? चिल्लारा जैसे गशती है
पसंद dollar sign, अब bunty बहुत frusty है
Get in from behind, सुना देरा तू सस्ती में

(Phone rigning)
एक मिनट, एक मिनट
Swaalina का phone आरा है, bro

ये है round two, now, I'm bound to get at you
Saanp वाली Medusa ये बन रखी statue
मुझ से क्यूं भिड़ रा, क्यों Bunty है चिढ़ रा?
अब रुपिया है गिर रा, बढ़ी dollar की value (Yeah)
ली जगह मैं ना आया जगह मांग के, किया तुझे corner, फंसाया तुझे जान के
लोड़े का Khabib, disloyal to his peeps
हां लगता है मुझे तू आया है Dagastan से
5G ज़माना तू 3G पैक पे, दिया Makeover मैंने ली थी back से
इसे समझ नही आरा क्यों लटक रहा है नाड़ा
तेरी bitch के लिए, she wants easy access
देख कैसे लगता है खर्चों पे tax, तेरे label वाले तो सारे हैं बरसों से whack (Uuh)
शौंक नही करने का बच्चों से बहस, नही तो गांड़ में घुसता जैसे कच्छों के tag
Divine ने show पे मिलाया था
Groupie तू backstage आया था, उस show के line up पे Prabh, me, Divine थे
तू तो सिर्फ फोटो खिंचाया था (Haa)
ना label ना management, Vyanjan था viral, मैं कर रहा था shows (Independent)
तू artist aloud पे signed था, पहली बार मैंने मिलाए थे saavn के लोग
"Mumbai Se Delhi Tak" गाना वो मेरा था पहले से, बातें बदलती नी कहने से
बोला collab हम करते, तू डाले फिर शर्तें की गाना आए तेरे ही चैनल से
बुरा नी माना, दिया था गाना, बदले में कुछ भी मांगा एक बार नी
चार साल तूने कमाया उस गाने से, किया है तुने मुझपे कोई एहसान नी (ना)
ये ले अब facts ले, तू बहुत करे cap, अपने tracks पे (Tracks पे)
मैने क्यों किया diss?
"I'm the only one doing it right now" बोल के धब्बा लगारा था तू Rap पे
कबर में सुलाऊं like goodnight, grandson, make a kid nap, I don't care for ransom
सफेद होगी शक्ल, no Marlyn Manson, अब finally शाहरुख बने Fair and Handsome (Woo)
Bunty, बधाई हो, मैंने improve करवाई है तेरी लिखाई को
आधी lines तो वो तेरी भी नहीं हैं, किसने लिखाई है तेरी punchlines वो? (किसने)
My gosh, oh my GAUSH, bunty तू कैसा है rival (Rival)
इसके Label का best रैपर रखता है झांट पर इसको, और मानता है मुझको वो Idol
बेइज्ज़ती कैसे तू सहती है रोज? मिलेगी चुूत अपनी panty में खोज
शूर्पणखा तू नाच, कटवाई है नाक, पर मैं क्यों दू इसकी family को दोष? (Haa)
सुना तेरी नीले बाल वाली सहेली भी तुझे हर रात पहेलियां सुनाती है
Mintu हर फोटो में दांत क्यूं दिखाती है? लगता है Bunty का तू ही चबाती है
इसपे तो लगाम है मजबूत, आदमियों के हमाम में मत घुस (मत घुस)
Bunty का हजाम है अद्भुत, झांट जैसे बाल, पूरी आवाम है हसमुख (Hnh-ha)
तेरा करियर बनाया Raftaar ने हां, जाके अब चूम उसके तलवे
तू नरम and weak, थोड़ा शर्म तो सीख, जैसे यार तेरे पहनते pool में भी कपड़े
गाने में केले पाव, केले पाओ केले खाओ, नजदीकी तालुक्कात तेरे banana से
ये Dilli की सल्तनत, में ही हूं Altamash, तू तो जनानी जनाना में
'Cause I been thinking about rappers sounding hibbidie bow'
गाँडू, अंग्रेजी नही आती तो बेइज्ज़ती कराती, हाँ, असली में करती तू rap नी (Rap नी)
तेरी album थी flop, उससे ज्यादा तो बहुत ही बन रखी है hype इस cap की
Sweetdish क्या खायेगी भड़वी ये खुद ही मिठाई, Mumbai की लौंडिया बनरी है भाई
Bilal की कर रा मैं time से लाल, मैं जीतूं ये जंग जैसे 26 July
लेने की शौकीन आवाम, fuck femiway, बोलो mockingly नाम
Lil Bunty से फटी थी गांड़, तभी आठ मिनट चिल्लाई ये रां—
अब ये दूसरी बाज़ी है, जब भी तू आयेगा, हम लेने को राज़ी है (राज़ी है)
पूरी जिंदगी बनाना diss, तेरे art के लिए मेरे छः मिनट काफ़ी हैं (Yeah)

Machayenge 4 (मचाएंगे)
इसे लन्ड पे नचाएंगे और
Machayenge 4
इसे लन्ड पे नचाएंगे और
Machayenge 4 (मचाएंगे)
इसे लन्ड पे नचाएंगे और (2022)
Machayenge 4
इसे लन्ड पे नचाएंगे और

माँ-बाप के बारे में बोलेगा, इसे लगरा ये मार नी खाएगा
Address है तेरा मेरे पास, अगर मैं आऊंगा भाग नहीं पाएगा (ना)
एक और बार बोल उनके बारे, मामला Rap के पार ही जाएगा
Bunty तो पूरा है pussy, paper भी दोगे, ये फाड़ नी पाएगा
और मेरा गाना promote करने के लिए thank you, bitch

--- Seedha Makeover ---
30 ContributorsTranslationsEnglishSeedha Makeover Lyrics
Emiwayyy..
Come out to playyy..

Itni bhi kya jaldi thi marne ki
Tujhe shauk hai, auron ka borrow karne ki
Fir bhi kar paya nahi spit, kyunki
Shayad aadat hai tujhe swallow karne ki
Femiway, ek saanp ke barabar
Mera ek gaana tere 8 ke barabar
Height teri chhoti, aata naak ke barabar
Par rap tera lage, mere jhaat ke barabar
Saale aag ke barabar, mera flow har bar
Karoon barbad, tera pura sansaar
Du seedha lalkaar jaise me hoon sarkaar
Kholun tere chal baal, fadoon teri salwar
Barbaadi kari mene har baari
Teri manmani mujh pe na chal paari
Kamaya tune ghanta ni, banna saala Ambani
Sehta nahi drama main, main na koi Bhansali
Ye hai seedha game over
Karoon maar ke chapet tera make over
Apne fans kho diye tune fake ho kar
Main lambi paari ka khiladi, chote le le ja ke ek over

Kholun jo bhi khaata, toh khatam karne ka waada, meri haar ka vichaar tere sapno me
Gaana lage sada, koi na nata, apne lyrics se toh zyada aajkal dhyan deta tu kapdo pe
Kafan me dafan hai tere saare armaan
Chhoduga main zakham mere bhale haath baand
Sachchai na hai hazam par meri baton me wazan, chhoo le charan, dharam hai rap, garam hai tapmaan
Chaar foot saat tera naap, issi liye mere level pe kabhi na kar paya hai tu baat
Puri karoon aas, tere kholun saare raaz
Tu toh ghaans me ek saamp, chhote me hoon Baghbaan
Hip Hop tune sambhala?
Itna jhoot toh main expect ni karta
Kyunki such baat ye hai Emiway
Hip Hop me tujhe koi respect ni karta
Hasste hai tujhpe bro
Kabhi dekh facebook pe bro,,
Aaj kal Tony James, pakde teri pony tail
Aur bole tujhe fat fat jhookne ko
Facts bro
Ye toh saare facts bro
Main hoon Gmail, tu toh lage fax bro
Chaante maar ke bulwaoon tujhe sorry
Jaise Tory Lanes ne bulwaya tere dost Dax ko

Backstroke, maroon me beat me, dive maroon me geet me
Tujhe Maloom tu weak hai, sirf gaano pe cheekhe
Hum saaron se neehche
Sindhoor kab daalogi tum baalon ke beech me?
Peeche hatne waala ni, mujhe dikhata ujala ni
Dilli se leke Dharavi, handle tu kar para ni
Lagaya maine naara ni, fir bhi kabhi haara ni
Diss ni nikala, kyunki tujh se likha jara ni
Boloon me dubara ni, ab lagega bhandara bhi
Lage tu harami, aur chhoda hai tune chara ni
Par karunga main waada, rap pe jab aata
K lagega zyaada, jaise beta ye Balaji
Quality bars, you just want to be Russ
You want to be hard, you want to be Em
You want to be a star
You just wanna be a wanna be, I wanna be apart
See I’ve been around way before this clown, ever could rap, set a lyrical trap, critical mass, then I takeoff
Now he tryna reply with that typical crap
Smack his ass back, got his Umbilical wrapped around a chainsaw
Don’t ever fucking rap in English again, just sit and pretend, while I
Pillage a villages of 10 with a militant pen, I am the illest of them
You ain't making no sense i’m dropping lyrical gems

Reply dene ka tujhme dum ni
Vela hai akela, time kam ni
Paltu nahi main hoon jungli
Tu bakri jo sher ki pehnke gohoome chamri

K.R dollar sign, maloon hai naaaa
Bajayenge, ye thak thak karenge toh fatke bhi khayenge

--- Prarthana ---
11 ContributorsTranslationsRomanizationPrarthana Lyrics

Yeah!
Dollar sign, one time!
हाँ! हाँ! Yeah!
कौन है ये? कौन है वो? मुझे क्या पता
मेरे दुश्मन हैं कहाँ? सारे लापता
अभी तक पहुँचे नहीं मैं हूँ जहाँ खड़ा
बोलो नाम, जोड़ो हाथ, करो प्रार्थना
कौन है ये? कौन है वो? मुझे क्या पता (Ayy!)
मेरे दुश्मन हैं कहाँ? सारे लापता (Ayy!)
अभी तक पहुँचे नहीं मैं हूँ जहाँ खड़ा (Ayy!)
बोलो नाम, जोड़ो हाथ, करो प्रार्थना

मेरे बिन game में मज़ा नहीं क्यों? (क्यों?)
लगे ये मज़ाक फिर भी हसा नहीं तू (हाँ!)
मुझसे खफा हैं ये, पता नहीं क्यों?
Maybe 'cause I blew up, अभी फँसा वहीं तू (Yeah!)
Buzz बनी तो खेल लगे ये सनसनी (हाँ!)
मेरे दम पे ही चले इनकी company
At it like a rabbit, ये चौबीस karat, no Bugs Bunny
Icy, जब कमरे में आता लगे ठंड पड़ी
Challenge भी करे तो finally मरे ये
बातों से ना सहमति रखे, calamity लगे ये
ज़हर है तो venom ही लगे जब enemy मरे ये
थोड़ा chopper finally करे तो लगा NLE बने ये
करे जो करेगा, मुझ में courage है, कलेजा
करे गलत तो मरेगा, दिल ये बर्फ लगेगा
मुझे फर्क न पड़ेगा जब ये जलन से सड़ेगा
बादल गरज, बरस जब ये कलम चलेगा (Woo!)
उड़ा दूँगा चैन इनका मानसिक
सुने मेरे गाने तो बोले सारे, "Yeah, man's sick"
मुझे फर्क ना पड़े यहाँ चाँद हो या स्वास्तिक
देखा नहीं धरम कभी, मेरा कलम है नास्तिक (Yeah!)
पूरी gang active, चाहिए नहीं practice
लौंडे यहाँ बना रहे और लगा रहे tactics
Online लग रहे थे pussy, जब मिला तो लगे ये लंड
I guess I got catfished
लगा इन्हें जाऊँगा नहीं ज़्यादा far
अब मेरे कारण लिख रहे ये ज़्यादा bars
सच में बड़े हैं तुझपे हँसने लगे हैं
जबसे मचा दिया मैने यहाँ हा-हा-कार (हा-हा!)
गद्दी पे जमा डाला डेरा
लौंडो के चलते हाथ पर कर रहे नहीं Macarena (भाई!)
Number है सबसे आगे तेरा
Call my opps Christina, इनकी सब के आगे-ले-रहा (भाई!)

कौन है ये? कौन है वो? मुझे क्या पता
मेरे दुश्मन हैं कहाँ? सारे लापता
अभी तक पहुँचे नहीं, मैं हूँ जहाँ खड़ा
बोलो नाम, जोड़ो हाथ, करो प्रार्थना
कौन है ये? कौन है वो? मुझे क्या पता
मेरे दुश्मन हैं कहाँ? सारे लापता
अभी तक पहुँचे नहीं मैं हूँ जहाँ खड़ा
बोलो नाम, जोड़ो हाथ, करो प्रार्थना

Ayy, what up my G? (What up?)
Say I get hype just 'cause of my beef (हाँ!)
Then please, go ahead, you should try this (Yeah!)
पर तू ना Dollar Sign, you ain't nothing like this (Yeah!)
सच बोलूँ, मेरे जैसा ना दूजा
मेरे बिना तो इनका जीवन है रेहता अधूरा (Woo!)
इनके गाने पूरे trash, मैं तो सहता न कूड़ा
मुझसे मांगे अगर bars, दे दूँ मैखाना पूरा (Yeah!)
Rap छोडूँ तो बनेगा यहाँ मखौल है
मिले दाम पे, मेरे काम पे चौड़ है
करी मुझे phone, बोली, "I'm home alone"
और वो जानती है मेरे भी नाम में-Kaul-है
Five L on my chain and my fit (Woo!)
जब मैं करूँ pray, I wish it stay on my hip (Yeah!)
हरयाणे वाले लौंडे, ना aim करें miss
यहाँ सारे Neeraj Chopra, thеy stay with the stick (Grr)
कला पे काबू, ये जानते मेरा ज़ेहर है कलम
She see me on tеlevision, वो दे रही है cerebellum
मैं तो भूला नहीं हूँ धमकी, I'll get 'em when I get 'em
If you know my pen is spilling then you need some penicillin (Yeah!)
Stage one lifter, K&N filter, Milltek pipes, make my whip go swifter (Vroom!)
Bass लगे 6 on the Richter
Dollar Sign back, cuff your wife and your sister
Drop करे महीने हुए भाई को तीन
मेरा ice so clean that I might go skiing
ये ना भाई शौकीन, मेरा hype हो scene
लेलो ढ़ाई Crocin या फिर Vicodin (हाँ!)
Blowing shisha, साथ में Alisha (Yeah!)
Maybe Deeksha, Ishani या Isha (Yeah!)
Maybe Disha, Ria या Lisa (Yeah!)
I don't know, मुझे हुआ amnesia (हाँ!)

कौन है ये? कौन है वो? मुझे क्या पता
मेरे दुश्मन हैं कहाँ? सारे लापता
अभी तक पहुँचे नहीं, मैं हूँ जहाँ खड़ा
बोलो नाम, जोड़ो हाथ, करो प्रार्थना
कौन है ये? कौन है वो? मुझे क्या पता
मेरे दुश्मन हैं कहाँ? सारे लापता
अभी तक पहुँचे नहीं मैं हूँ जहाँ खड़ा
बोलो नाम, जोड़ो हाथ, करो प्रार्थना

--- Vyanjan (Hindi Alphabetic Rap) ---
10 ContributorsTranslationsRomanizationVyanjan (Hindi Alphabetic Rap) Lyrics
नमस्ते,  प्यारे छात्रों
आज हमारे साथ हैं दिल्ली के मशहूर गायक कृष्णा
और हम आपको सिखाने जा रहे हैं हिन्दी व्यंजन गाना
इस गीत में हम बोलेंगे व्यंजन अक्षर
और कृष्णा rap में गायेंगे उस व्यंजन अक्षर से शुरु होने वाले शब्द
तो फिर क्यों न शुरू करें!

क
काले करतूत करते कमीने कमाने को
काले धन के कारण कंगाल किया कितने किसानों को
कहो कसूर किसका, कत्लेआम के काबिल कौन?
कृष्णा का कलम कातिल, कितने कागज़ों को काटें कौन
ख
ख़ूनी खेल खेले खलनायक, खिलाड़ी खास
खोजे खाद्य में ख़ज़ाना, ख़तरनाक ख़यालात
खोखली खातिरदारी, ख़ून-ख़राबा, ख़ूब ख़तरे
ख़ूबसूरत ख़ामोशी या खलबली की ख़बरें?
ग
गलतियाँ गंभीर, गमगीन गाना गायेंगे
गली-गली गरीबी, ग़द्दार गद्दी गंवाएंगें
गुस्सा, गाली-गलौच, गुनहगार को गिराएंगें
गाँव में गतिरोध, gun की गोलियाँ गिनायेंगें
घ
घड़ी-घड़ी घुसते घुसपैठी, घमंड घटायें
घटी घमासान घटना, घर पर घर वाले घबराये
घटिया घूसखोरी, घपलों पर घुड़सवार
घर के घनिष्ठ हैं, गहराई में घड़ियाल

च
चोर चाहे चंदा, चोरी चुपके चले चाल
चौंकने चौकीदार ने चिपकाए चाँटे चार
क्या चंदू के चाचा ने चंदू के चाची को चांदी के चम्मच से चटनी चटा के किया है चमत्कार?
छ
छुपके-छुपके छोरा-छोरी छक्के छुड़ाते
छोटी-छोटी छटपटाहट सुनके छत पे छुप जाते
छोटे छात्र करें छेड़खानी तो छट से पडी छड़ी
छोकरा छुरी छीने, छुपके देखे चोर की छवि
ज
जनाब लाजवाब, जबसे लिया हैं जन्म
जय जवान जिनके जीवनदान से जीते जंग
जानवर जिनकी जाती जंगली, जाली जिनकी जात
झ
झेला जो झमेला, झूठा झुकी जिसकी झाँक

ट
टाली टहले टोली, टकरा के टूटी टांग
T.I. टांगे टेड़ी टोपी, टकला था 2Pac
ठ
ठुले ठेठ, ठगे ठेकेदार को ठहराता
ड
डाकू डाले डाका, daily डांट के डराता
डामाडोल, drama, डरपोक डरके डगमगाता
ढ
ढक्कन ढीला ढ़ंग से ना ढके तो बिन ढके ढ़ल जाता

त
तकलीफें तुझे तड़पाती, तम्मना तेरी तोड़ी
तक़दीर के ताले तोड़ो, तबीयत तगड़ी तेरी तभी
तभी तो तपते तलवे, तभी से ही तन्हाई
तानाशाही में मचाई, तमंचे से तबाही
थ
थोड़ा-थोड़ा थुलथुला, थक के थैला थमाता
थाने में थप्पड़ पड़े तो थोड़ा थरथराता
द
देवता दरबान, दुनिया के खोले दरवाज़े
दिल्ली वाले दबंग, दग़ाबाज़ों को दफनाते
ध
धरना धर्मशाला में, धुआंधार धमाका
धांधली धुंधले धंधे में, धडाधड धूम-धडाका
न
निराश नागरिक नालायक नेता से नाराज़
नाइंसाफी का नाश, नवाब निशानेबाज़

प
पीने पे पाबंदी, पटना में पकड़े तो पंगा
पाजी पहने पगड़ी, पंजाब में पड़े पंजा
पाकिस्तान के पड़ोसी परेशान तो भी
पिस्तौल पकड़े पठान, परिणाम पार पहुंची
फ
फंसा फ़कीर फैलाके फ़साद, फिर भी फ़रार
फ़िलहाल फौजियों ने करे फटेहाल
ब
बंगाल में बवाल, बचे बाल-बाल
बुरेहाल बाहर, बेमिसाल बाढ़, बरकरार बाहर
भ
भरे भ्रष्टाचार के भागीदार
भगोड़ों की भरमार, भारी-भरकम भेड़चाल
म
मन में मज़बूती, मजबूरी में मज़दूरी
मेरा मंत्री मन से moody मगर मंत्री बनके मंत्रीपद में मालामाल

य
यारा, याद yacht मेरा यातायात
यशोधन
र
रातोंरात रचता रास
रणभूमि से रवाना राजपूताना राजा भागा
राजस्थान के रेगिस्तान में रेत, इंसान हो जाता राख
ल
लूट के लेकर लकड़ी लाया लालची लकड़हार
लड़की लाजवाब, लाखों लडती लगातार
व
वर्दी वाले वीर, वो वतन की वफ़ादारी
वैसे वर्तमान में वर्णभेद विनाशकारी
विलंब करे विपक्षी वो वरिष्ठ वकील
श
शैतान शाना शिकारी, शक्ल से शरीफ

ष
षटकोण, षड्यंत्र
स
सपने संजीव
संगठन के साथी सीखें सुरीला संगीत
ह
हर हफ्ते होते हत्याकांड, हज़ारों हारे हौसले
हड़ताल हमारा हक़, हमारा हमराही hip-hop है
क्ष
क्षत्रिय
त्र
त्रिशूल
ज्ञ
ज्ञानी

और समाप्त हुई हमारी कहानी

--- NGL ---
12 ContributorsNGL Lyrics
I'm not gonna lie
I'm not gonna lie, yeah
I'm not gonna lie
I'm not gonna lie, yeah

Ho gayi baatein boht, all I hear is lies, han
Mere baare bolre jhooth le rahe fayeda
You've been throwin' shade on me, tell me why bro?
Teri baato'n se ni aari mujhe pehle waali vibe ab (Yeah)
Kya hai industry likes
Sabko insecurity, ye hai industry life (Han)
Tu na thug, never lived the street life
Pehle kare ye kalesh, then they throwin' peace signs
I never let you down, I promise
Dus saal baad bhi main rahoon iconic
Inke gaane maine sune, mujhe lage ironic
Meri gardan nahi khinchi, but I'm putting ice on it, woah
Main jaanta hun kaun hai mere saath
Mere kaune me jo khade, wohi log hain mere paas
Upar chadoge, jab maroge, jab todoge tum saans
Toh ye bolenge ardaas, par ye royenge na khaas
I grew up with a knife, will kill
Bhai for real, moving key jaise typing skills
Life hai chill, par main rahunga iss mic pe ill
Might as well be real, I come Cypress Hill (Uh)
Kiye karam, hain saathi mere ye kalam hain
Mere jeet se jalan pe, aati na inhe sharam hai
Jab se liya janam, ye gire pade hai charan me
KR$NA ki kala pe kaabu, padi na kabhi kalank hai
Palle na pade jo, mere bhale na kare
Jalega jale, inko chahiye wo phal jo mere paas tha
Pairo ke tale
Chala main Pharaoh ki tarah, lehron mein raaje
Maine gairo se rakha na kabhi waasta
Bekhauf hai KR$NA, baitha bekhauf hai
Jaise bake-off hai, I'm just tryna make some cake off it
Make profit, kyun ki bolte life is what you make of it
Dekho phir, I know some haters, that be hating me for the sake of it
Shabd ke teer, ye pardte speed se cheer ke
Marte dum tak ladte marte beat pe
Kharche ghar pe badhte, padte peeche
Lagta rakhte sar pe bharke eente
Kya bolun aaj kal mood kharab hai
Puch janab se, booth me ab kyun sharab hai
Khoon kharabe hote yahan, dhoom-dhadake
Soongh kar aate, bhaage phir doom dabake
Main ignore karun hate, I just value the love (Love)
Milti nahi thi Pehle value, hai love (Love)
Inke liye meri value hai ab
Par ye dost bane tab, jab my value is up (Yeah)

I'm not gonna lie (Not gonna lie)
Jitna bhi chaahe ye kar na paaye
I'm not gonna lie (Not gonna lie)
Main karoon ride till the day that I die
I'm not gonna lie (Not gonna lie)
Jitna bhi chaahe ye kar na paaye
I'm not gonna lie (Not gonna lie)
Main karoon ride till the day that I die

Sher-o-shayari mushayre
Everytime I do, I do it my way
Gaadi chale slow on a highway
Log idhar saare dhoonde fayde
Gang mera chaubbis ghante wild hai
Jab tak music chale tab tak vibe hai
Kabhi Audi kabhi Merc when we ridin'
Tere hood mai tujhse zyada mere bhai hain
Katte kare load, tere tatte kare shaart
Mere mathe na tu ho, na he hathe chadho aaj
Saare patte kare fold, jabhi chalu apni chaal
They be lookin' for the flow, main inn beaton ke liye aag
South side se ye G side flow, wahi bhai mere saath
Lage bees-baees shows, man we do it for the fam
Gotta keep them close, gotta party everyday
Likhu freestyle bro, karun freestyle roll
Dhund koi likhari mere jaisa, main to laya itna paisa, no-cap fuck a price tag (Price tag)
Make your bitch wetter with theses verses
I'm so better at this that I got a feeling she gonn' ride back (Ride back)
Insecure hote rappers aaj kal right-left (Right-left)
Saalon se hum yaaro ke hai hype-man (Hype-man)
Main aur Dollar Sign jaise Wu-Tang, Redman, Meth-man, coming for your neck man
Zahar bhara likhayi mai, shehar pura gawahi de
Wo khud gire iss khaayi mai, to kya kare mushaayre
Kagaz jale sachhai se, main jab bhi aata mic pe
Jaali ho saare side pe, kuch alag hi ye vibe hai
Log dare mere shehar se (Shehar se)
Chalna chahte meri lehar pe (Lehar pe)
Street knowledge, got a lot of street knowledge
Asle laga ke log tehelte
I'm a lyrical machine, baby you know what I mean
When I smoke a lot of weed, lage zindagi haseen
Jaise mehengi ho zameen, waise mehenge hote geet
Label'on ki choti soch se hai mehenga ye zameer
Yahi diwaangi ab pait bhare (Pait bhare)
Kya meri baato se bhi phool jhadte hai
Rap meri bitch mera wait kare (Wait kare)
Phoolo pe soke bhi karwat badalte rahe

I'm not gonna lie (Not gonna lie)
Jitna bhi chaahe ye kar na paaye
I'm not gonna lie (Not gonna lie)
Main karoon ride till the day that I die
I'm not gonna lie (Not gonna lie)
Jitna bhi chaahe ye kar na paaye
I'm not gonna lie (Not gonna lie)
Main karoon ride till the day that I die (Hey)

I'm not gonna lie
I'm not gonna lie (Yeah)
I'm not gonna lie
I'm not gonna lie (Yo)
I'm not gonna lie
I'm not gonna lie (Yo)
I'm not gonna lie
I'm not gonna lie (Yo)

--- MAHARANI ---
41 ContributorsMAHARANI Lyrics
Suna tujhe bhi apni hai marwani
Honge iss thukaai ke baad tere bhi pair bhari
Gehraai mein main shark, meri lehr aari
Tu wo jalpari jo neher mein na tair pari
Padega ab thappad, tu asli khabar padh
Maine maharani ko far diya
Dekha lagana chaahta tu rekha
Sindoor se main Amitabh
Tere leke tujhko nakar diya
Teri praja nahi ye meri aawam hai
Tere dogalepan ka toh Raha hoon gawaah main
Air Hostess thi na teri bandi..?
Wo toh uska kaam hai
Par tu kyun hawa mein hai..?
Tu tha dog, teri bitch mehi chaahta
Knock knock raat ke bich mein hi aata
Usne Kaha Krish Give Mein That d**k
Mera Itna Bada
Uska Muhfaad Ke Bhi Fit Nahi Aata..

Aaaw…
Bura Laga Raftraar Bhiaya Ni
Bulaya Ni Hustle Mein
Aaaw..
Bura Laga
Krrishna Bhaiya Aage Nikal Gaye Asal Mein
Aaaww
Bura Laga
Artistan Ne Tujhe Pyaar Ni Kiya
Aaww..
Bura Laga Tujhpe DMF Ne Kabhi Dhyan Ni Diya

Karne laga ye brainstorming zyaada
Par hamle se pehle ek warning aata
Classical sangeet ka hai shauk mujhe
Aaj kal uth ke chalata har morning raga
Diss minimal, tujhe max se dar hai
Mere daant pehle nahi tere facts kidhar hai?
Maine daala gaana 11:30, tune daala 10 pe
22.5 ghante, maths kidhar hai?
4 saal teen Label, lock ni kar paaya
Ek saal se million cross nahi kar paaya
Maal phunk ke din bhar rehta hai stoned par
Aaj tak ek show tu rock nahi kar paaya
Abhi bahot rage hai, par pehle stage pe
Dekha teri toh awaaz nahi aa rahi thi
Red Bull sjow pe apne gaane ni ga paaya
Raftaar bhaiya mujhe saans nahi aa rahi thi
Thoda kam phunk tu Marley nahi hai
Haal hi mein suna teri maar li gayi hai
Jaake sambhal apne rangeen baal
Beti akhirkaar ye koi beauty parlour nahi hai
Lena na panga laga doon main lanka
Haan tujhme na chamta banane ka dhang hai
Subah subah mujhe udhedega ye banda?
Umm.. aji mera ghanta
Kaaran bata apni akkad ka
Pichli baar mila toh shakal se shakkar tha
Tujhpe main shak karta, chhote tu mera na takkar ka
Jaa ke ab pakad ja tu Tony Kakkar ka
Bhasad ka jikar ab kar raha hai jaan ke
Mera wikipedia padh le tu dhayan se
Hello Muhfaad? Kahan hai tu bhai?
Zikimedia ke kudedaan mein
Main gusse wala nahi jabtak panga karte
Phir track pe chhoron tumhe main nanga karje
Ab dhoo liye haath tune ganfa jal mein
Main ghoose wala nahi, mil le ghanta ghar pe
Punchline pe Punchline pe punchline
Isko dekh ke lagta hau jaise mera lunch time
I’ll slit that jaise kholoon kitkat
Laata main Bars jab aata hai Crunch time
I’m not the one to fuck with
Tu lage inbread jaise bun mein cutlet
Ab bunty ke bistar mein kar tu Varzish
I guess for you son it’s fun to suck dick
Beef mein teru kya aukaad hai?
I kill guys, choori 100 laash hai
Tera khaandan sunta hai Emiway
Ab samajha chutiya kyun aulaad hai
Maidaan mein bass asli jo rakhte kadam
Tu nakli janam se ab rakh le bharam
Reply ke naam pe tu karle sharam
Rakh de kalam Harjas tu kar de khatam
Fotty bhi sunta hai KR$NA ke gaane
Haan, sach nahi bolta tu faker hai beta
Tujhse bada hua dooosra Maharaj
King Roco ka choco tu lekar hai beta
Khaa le tu khaa le tu, Munh mein ab daal le tu
Rap chhor beti tere bas ki nahi
Koi jaldi nahi hai pahle julfein samhal le tu
Itne saal se bnaya ni hit
HipHop ke ghar mein lagaya nahi brick
Bimaari mein tune banaya ye diss
Afsoos phir bhi kuch likh paata nahi sick
Maarne ka tha tujhme irada nahi
Dikhaya respect aur badle mein manga nahi
Dhakka doge toh kathor mujh se jyada nahi
Main hi Bhagwan mujh se bada maharaja nahi

RIP
Rest In Peace

--- Knock Knock ---
25 ContributorsTranslationsRomanizationKnock Knock Lyrics
कौन खड़ा बाहर?
कौन खड़ा बाहर?
कौन खड़ा बाहर?
कौन खड़ा बाहर?

Knock, knock on your door
जाके देखो बेटा कौन खड़ा बाहर
Dollar Sign with the flow, in the zone लगातार
तुझे नाम दिखे रोज़ जभी खोल समाचार
तेरे सोच-समझ पार, रहना रोज़ ख़बरदार
मुझे राए दे रे लोग, मिले रोज़ सलाहकार
अगर दोस्त बना यार तो मैं most वफ़ादार
आके जो करे वार, मिले सो दफ़ा हार
मैं वो कलाकार
मिली बहुत दगा यार फिर न हो सका प्यार
जाके रोज़ गला फाड़, तू ना हो सका star
तू है खोकला, मिली तुझमें no कला यार
तेरा मौका लगा पर हुआ चौका ना पार
चाहिए दो double R, थोड़ा रोकड़ा यार
मैने जो करा आज, चढ़ा बहुत बड़ा पहाड़
अब मैं रोज़ कर रहा show, कर रहा नोट जमा चार
दिलाऊं तुझे आज दिलासा (Yeah)
जहां मैं पला-बड़ा वो ना खास इलाका
अब हुआ थोड़ा बड़ा तो मुझे भी पता चला
मुझे दिखे इनके मुंह पे अब साफ़ निराशा
आज कल लौंडे जले मेरे नाम से ज्यादा
तेरी आंखों में भी दिखे जब तू हाथ मिलता
ये ना लेंगे मेरी जगह, दे दूँ आज ये वादा
अब रहम नहीं आता, जैसे साथ Bipasha
Ooh, cold as usual
मैं Pitbull in a row of poodles
बुला ली पूरी crew, 'cause they know it's crucial
Came with two sticks, जैसे खाता रोज़ ये noodles
नौकरी पे जाता, मिले stipend (Stipend)
पसंद ना वो दिन, I didn't like them (Like them)
बोलूं fuck you and your five friends (Five friends)
I don't like you, I don't like them (Oh, no)
मेरे दोस्त movin' keys, they weren't typin' (Typin')
हम भाई नहीं, you were never my friend (My friend)
If I talk about my dick, then it's gigant (Gigant?)
Tic what she say when I slide in
मुझसे कभी छुटे ना punches, ये जानते I keep it a hunnid
I'm keepin' it comin', लगे मुझे weak in the stomach
ये आके देंगे मुझे heat somewhere deep in the comments
मैं खाता beat just like a freak and then I leave in the mornin'

Knock, knock, who's there?
दरवाज़े पे मै खड़ा और ये रूठ गए
Knock, knock, who's there?
Dollar Sign, तुम्हे लगा था ये भूल गए?
Knock, knock, who's there?
दरवाज़े पे मै खड़ा और ये रूठ गए
Knock, knock, who's there?
Dollar Sign, तुम्हे लगा था ये भूल गए?

हाँ, सुना मैने अभी भी ये खफ़ा है (क्यों?)
क्योंकि चली मेरी हवा है (Ooh)
मिली दगा और ये गाने मेरे दवा है
The iron stay smokin', छोटे गरम रहता तवा हैं
It's me against the world, जैसे Pac बोला (Pac बोला)
ऊपर वाले के ही आगे मैने हाथ जोड़ा (Yeah)
करता जाली ना बर्दाश, करता गालियां ना माफ
नीयत होगी कैसे साफ जब तू नालियों में पाप धोरा (Ah)
Never changed, I'm the same guy still
मैं तो अभी भी हूँ वो, if I aim, I kill
तेरी बातें क्यों सुनूं? Do you pay my bills?
इनकी बंदिया backstage and they might chill
देख भाई, still, I might make five mil'
ये तो चश्मा लगा के भी ना देख पाए skill
इनकी बातें बड़ी-बड़ी, काफी fake I feel
कभी करे ना deliver, like they take i-pills
I'm knee deep in the game, करूं defeat
These beats करे मुझे suit, जैसे three piece
GGs on top जैसे DPs
T3, लेता हूँ मैं flight every three weeks
Time नहीं है मेरे पास सोच-विचार का
Flow बेकार सा फिर भी मैं दोष नि डालता
जीत ता आज तो मेरा दोस्त नि हारता
I'm a stand-up guy, पर मैं jokes नि मारता, हाँ
लगा मेरा pen हैं rusty
और आ रहे नहीं गाने तो ये पन्ने dusty
I'm back son, देखो इनकी तब किलस्ति
जब drop करूं bomb, लगे जंग फिलस्तीन
इना मीना डिका, मेरे बिना जीना फीका
पीया सोलह पे sativa, फिर मदिरा पीना सीखा
बोलूं दाई डामा डिका, बोलूं, "Hi mamacita"
Lookin' fine, I won't lie
Comin' right through your speaker like

Knock, knock, who's there?
दरवाज़े पे मै खड़ा और ये रूठ गए
Knock, knock, who's there?
Dollar Sign, तुम्हे लगा था ये भूल गए?
Knock, knock, who's there?
दरवाज़े पे मै खड़ा और ये रूठ गए
Knock, knock, who's there?
Dollar Sign, तुम्हे लगा था ये भूल गए?

कौन खड़ा बाहर?
कौन खड़ा बाहर?
कौन खड़ा बाहर?
कौन खड़ा बाहर?

--- Say My Name (English Version) ---
17 ContributorsTranslationsहिन्दी (Hindi)RomanizationSay My Name (English Version) Lyrics
Say my name, say my name (YO)
Say my name, say my name (YO)
Say my name, say my name (YO)
I know they scared of me, can't really say my name though
Say my name, say my name (YO)
Say my name, say my name (YO)
Say my name, say my name (YO)
I know they scared of me, can't really say my name though

All my life been an underdog
But when I write, feels like a thunderstorm
When the beat go BUM'PA'PUMPAPUMPUM
It gon' feel like I've brung a bomb
Set fire to the game, they gon' fear me
Tryna compare but they ain't really coming near me
Talking shit on they INSTAGRAM LIVES, they be lying
In these lines, through the grape vine, they gon' hear me
Say my names say my name, (YA)
I made देसी rap Wrestlemania
They were handing out friendship bands
Then I came in click click bang
Now they're like "Damn!, What is this behavior?"
You can pray to your lord and savior
Brigadier of this rap game
Killing whack names, while I tap dance
Right up in the grave yard (YA)
Sending me subliminals, but I am the pinnacle
Leave 'em critical, in physical pain, KR$NA is mythical
Clinical aim, shit I'll just bang the same syllables
With blood on my name
I'll remain a blamed criminal
Ain't typical, I be busting like an AK
Been dropping rappers since I was up in the 8th grade
In a room with a cheap mic and some egg crate
A vet keeping rappers in check like it's a pay day (AH)
Hear everything they be saying about me
Just don't bring me up if it ain't about me
You know how this reality go-
If you been on a reality show
Then you ain't gon' stop me
I been doing the killing, I've been in it
I been weaving a web like infinite
I'll kill 10 rappers, in about 10 minutes
I ain't fence sitting, I'm just doing what I intended, so

Say my name, say my name (YO)
Say my name, say my name (YO)
Say my name, say my name (YO)
I know they scared of me, can't really say my name though

Sneak dissing me, they looking like a lame joke
They be talking that shit, fuck your fame bro
I make it rain metaphors, get your raincoat
People out here here changing colors like a rainbow
Out in G town, with the speakers on blaring
Ain't about the money, I really don't care then
Pussy looking at me, I tell 'em stop staring
Winnie the poo rappers, I really can't bear them
Assassin with the rhymes, I'm blasting when it's time though
Indian top 5, then you know I'm in the convo
Eyes full of fear when I'm here, you know KR$NA is-real
I be bringin' 'em war like Palestine though
Ain't hit my prime bro, fact right there
And I be up on my grind like I ain't signed yet
Straight outta ELM Street, never show the left cheek
Weak rappers in the game, thinking I'm a nightmare
Fight fair, but I don't act that cool
Look at my captions my hashtag too
I be in the booth in a hazmat suit
Make 'em drop like corona made the NASDAQ do
Sentimental rappers, be getting they pen and pad
Trying to come up with a badder response, I make em madder'
Every time I'm ahead of these rappers, they getting dead up
Getting hotter than Nevada, I'm just trying to get my bread up
Straight outta the North side
But I'ma reside right beside South Delhi
That's my barrio
Where it's homicide on the road side
No co-sign, I just load mine
Amigo then its adios
I'm a straight heavyweight on the mic son
Giving them a earful like I'm Tyson
They be doing sucker shit like a Dyson
If you want trouble, say my name and invite some

Say my name, say my name (YO)
Say my name, say my name (YO)
Say my name, say my name (YO)
I know they scared of me, can't really say my name though
Say my name, say my name (YO)
Say my name, say my name (YO)
Say my name, say my name (YO)
I know they scared of me, can't really say my name though

K-R-Dollar-Sign
मालुम है ना

--- Sensitive ---
34 ContributorsTranslationsRomanizationSensitive Lyrics
Are we ready to start the show?
You're gonna do better than that
Are we ready to start the show?

आई शपथ
Samay से नाराज़ हैं अब भी? क्या मज़ाक हैं
वक्त पे नि चलता किस का भी प्रभाव
हैं देसियों पे आने ना दे कोई दबाव
विदेशी हम से पहले ही चिढ़ते है जनाब
ये गोरे बने racist और उड़ाए मज़क
यहां भूरे लड़े खुद में खुद के ही ख़िलाफ़
यहां एकता में देखता नहीं है कोई इलाज
मैं बेचता हूं अपने लोगों में मिलाप
हम आप से करे दरख्वास्त
कि न छपाक से कीचड़ फेंको अपनों पे स्वभाव से
बेहतर हैं और उस से बेहतर दिमाग से
हिन्दुस्तानी मिट्टी का ये एहसास है
रखो थोड़ा गर्व अपने आप पे
यानी थोड़ा क़र्ज़ कम रखो अपने बाप से
यानी थोड़ा दर्द कम रखो अपनी सांस में
यानी थोड़ा फ़र्ज़ और रखो अपने ध्यान में
यानी इन्हें कहदे "और दम रख के गांड़ में"

Stop bein' so sensitive, okay
Stop bein' so sensitive, okay
Stop bein' so sensitive, okay
समझे क्या हो फिर?

मसाला यहां का बहुत hot for you (Hot for you)
Net पे बने लौंडे बहुत cool (बहुत cool)
कुछ लौंडे लगे बहुत गान- (बोल सकता हूँ?)
अगर बुरा लगा, jokes on you (On you)
कुछ लोगों पे है time फालतू (फालतू)
बाहर देखो, चले बहुत crime news (Crime news)
से हटो कभी, don't act rude (Act rude)
बोलूं लेकिन सोचूं पहले दो बार क्यों? (बार क्यों)
वो बोले कि don't pass the line, पर छोरे खेंचते जाए
भाई, that's the point, नि बोले कभी "that's my time"
या जी मै आरा जो मैं करूं अभी वही चीज़ rhyme
कोई ऐसी जगह पे पूछूं नहीं कि सही थी line?
I don't give a fuck, हाँ, करें हमे कौन define?
ये भौंकते रहे, मैं Seedhe Maut हूं all the time
ये for the grind, against all odds था भाई
Go gеt a life, और करो रंडी रोना बंद online
दूर से देखा, तो तीन शेर नज़र आए
दूर से देखा, तो तीन शेर नज़र आए
भाई उनकी गांड़ ही फट गई, पास ही नि आए
चलो guys, that's my time, thank you so much

Stop bеin' so sensitive, okay
Stop bein' so sensitive, okay
Stop bein' so sensitive, okay
समझे क्या हो फिर?

क्या कमाल हैं, आए कैसे ज़माने
गली-गली गरीबी भरी पड़ी पर तमाशे
चले यहां दबा के, होते यहां धमाके
TV पे चिल्लाते आके, media तो मज़ाक हैं
देखो कैसे comment में ये vomit करते hate
फिर morals पे क्यों लौंडे करें debate?
इनकी knowledge देख
ये normal day पे करते है fornicate then follow up with faith
Okay, बनाओ थोड़ा sense
बहस करके गवारों से गंवाओ ना तुम चैन
जो तुम्हारे मुंह पे डाले ताले वो तुम्हे दबाना चाह रहे
असली मुद्दों पे ना आ रे, खाली comment डाले जब बना रे कोई trend
सुन, सुन, आके आजा, ख़बर आई ताज़ा
तेरी आज़ादी का उठारे हैं जनाज़ा
ऐसा क्या ज़माना, बस चाहिए इन्हें बहाना
किसी को करने cancel और नीचे गिरना
Online करते तु-तु, मैं-मैं
असली मै लौंडे मिले तो मैं सूतू नए नए
मेरे कान में ना आके कर तू चू-चू चे-चे
Dollar sign, Seedhe Maut, हम न झूठ को सहते
आज comedy निशाना, फिर अब rap है next
इस से पहले कि मालूम पड़े they will grab your necks
तो थोड़ी unity दिखाओ in the flags you rep
और इन लोगों को दिखाओ, we don't bow our heads
तो इन्हें बोलो "करो आराम हैं"

Stop bein' so sensitive, okay (Okay)
Stop bein' so sensitive, okay (Okay)
Stop bein' so sensitive, okay (Okay)
समझे क्या हो फिर? (समझे क्या हो फिर?)
Stop bein' so sensitive, okay (Okay)
Stop bein' so sensitive, okay
Stop bein' so sensitive, okay
समझे क्या हो फिर?

--- Joota Japani ---
7 ContributorsTranslationsRomanizationEnglishJoota Japani Lyrics“Joota Japani” उत्कृष्ठ भारतीय संगीत sample और Drill  का मिश्रण है।
कुछ माह पूर्व, इस गाने के संगीतकार, Umair ने Instagram live में इस beat को अपने प्रशंसकों को सुनाया था। गाना अधिकारिक तौर पर आने से पहले… Read More 

Dollar sign, one time
मेरा जूता है जापानी, ये पतलून इंग्लिशतानी
सर पे लाल टोपी रूसी, फ़िर भी दिल है हिंदुस्तानी
मेरा—

जूता जापानी, ये पतलून Armani
सर पे आज टोपी Gucci, फ़िर भी दिल हिंदुस्तानी
मेरा जूता जापानी, ये पतलून Armani
सर पे आज टोपी Gucci, फ़िर भी दिल हिंदुस्तानी (Ayy, ayy, ayy)
मेरा—

सुनी मैंने बातें बहुत हैं
रातें काटी, पूछें, मेरे साथी कौन थे? (कौन?)
बातें बाकी लेकिन वाकई मौन थे
ना हैं साथी मेरे कोई जज़्बाती लौंडे (ना)
असली था तब, असली है अब
असली में फ़र्ज़ी यहाँ भर्ती हैं सब
Gang लगे फ़ौज, यहाँ वर्दी में सब
Hand on the heat, पहनते गर्मी में gloves
चाहिए बस इनको आसानीयाँ
चाहिए बस नाम पर करना है काम नहीं (Yeah)
कल पहन के घूम रहे थे knicker, आज आ रहे हैं diss पर ये कोई Assam नहीं
Phone ring-ring, बहुत busy
टोपी है Gucci, jacket Monclizzy
दिल्ली का लड़का, still repping my city पर मुंबई में जानते, they know I get busy (Yeah)
Back on it, I'm back on it
मुझे कभी नहीं मिले मेरे accolade
Aim रहे accurate, you can put a cap on it
She can get tapped, if she double tap on it
Flow पे नाज़ है, धोखेबाज़ हैं लोग
दें वो इलाज, जो फैलाते रोग
रोते आज जब खोते आज हैं note
हिंदुस्तानी दिल, जो पहना दें वो

जूता जापानी, ये पतलून Armani
सर पे आज टोपी Gucci, फ़िर भी दिल हिंदुस्तानी
मेरा जूता जापानी, ये पतलून Armani
सर पे आज टोपी Gucci, फ़िर भी दिल हिंदुस्तानी (Ayy, ayy, ayy)
मेरा—

Dollar sign, तेरे चैन का कत्ल
मुझे रहना सफल, ये है मेहनत का फल, बेटा (हाँ)
Srinagar जैसे गहरा है Dal, flow बहता है जल जैसे
Zainakadal, बेटा (हाँ)
No actor, campaign है captured
करूँ जब मैं stack words, I can make the track burn
देखा pattern, इनका है backward
Always knew Krish who-lit जैसे Packard
मुझसे मिल के, अचानक सारे chill थे यहाँ
भागे चूहे बिल में, हैरानी होती skill पे
देखे कितने जो आए मुझसे भिड़ने
बना दी मैंने film'ein, Hirani लगूँ skill से (Yeah)
इरादे दिखाता, वादे नहीं करता
इन हाथों में ताकत है, बातें नहीं करता
ये करते इबादत, मैं आदर नहीं करता
वो करता शरारत पर नारद नहीं लगता (Yeah)
जूता जापानी, you know how I'm steppin'
हाँ, ताना है सीना, Katana ये weapon है
They know how I kick it, Kazama, ये Tekken
Got Dell on my back like Lana, I'm reppin'
हानिकारक bars, यानी घातक bars
भारी आतंकवाद, जारी भागम-भाग
जाली, नाटकबाज़, मारी हाथों-हाथ
भारतवासी आज, करते भारी राज

जूता जापानी, ये पतलून Armani
सर पे आज टोपी Gucci, फ़िर भी दिल हिंदुस्तानी
मेरा जूता जापानी, ये पतलून Armani
सर पे आज टोपी Gucci, फ़िर भी दिल हिंदुस्तानी (Ayy, ayy, ayy)
मेरा—

--- Vibrate ---
20 ContributorsTranslationsRomanizationVibrate Lyrics
So, are you saying that KR$NA won't get his props 'til he gets his Beyonce?
No, no, no
Phenom, the don
Dollar sign, one time

बोलूं मेरा style check कर, करनी है बातें फिर direct कर
हिंदी मेरी भाषा है वैसे, पैसा मेरा dialect पर
Fly लगू, मैं ना pilot पर, number है तेरा I don't dial it पर
Phone रहता मेरा silent पर
Gotta keep it low key, रखता vibrate par

बोलूं उसे मेरी vibe rate कर
एक से दस, I know you like it, girl
Brown skin जैसे island girl
Private jet to an island, girl
Ridin' by, it's you and I
If it's us, then it's do or die
Double R करे तू arrive
दरवाज़े मेरे suicide
तू ले रही मेरा इम्तिहान क्यों
लगे तेरे बिन हैरान हु
मिले हम इतमीनान से
फिर जाने की तू जिद में आज क्यों
तू भी कभी आके देख
मौहल ले इलाके में
बातें करू आखों से
क्योंकि झूट नही बोलती है आखें यह

बोलूं मेरा style check कर, करनी है बातें फिर direct कर
हिंदी मेरी भाषा है वैसे, पैसा मेरा dialect पर
Fly लगू, मैं ना pilot पर, number है तेरा I don't dial it पर (Yeah, yeah)
Phone रहता मेरा silent पर (Uh)
Gotta keep it low key, रखता vibrate पर

Life और travel दोनो private
Heavyweight in the game, बंदी lightweight
दो घंटे में change करे climate
तुझे प्यास लगी है, lemme hydrate you
जब करे baby gyrate, yeah
मेरी आंखें होरी dilate, yeah
इन्ही कपड़ो में लगे तू समुंदरी खजाना और लौंडे पूरे pirate
Baby, मेरा style check कर (Check कर)
Birkin crocodile check कर (Check कर)
Tiffany blue dial check कर (Check कर)
Scene बना दे जैसे director
You so fine, you so physically fit
Dollar Sign 'cause we lyrically lit
बाकी लौंडे typically shit
Bad boy on the track, typically hit

बोलूं मेरा cell check कर, करनी है बातें फिर direct कर
हिंदी मेरी भाषा है वैसे, पैसा मेरा dialect पर
Fly लगू, मैं ना pilot पर, number है तेरा I don't dial it पर
Phone रहता मेरा silent पर
Gotta keep it low key, रखता vibrate par

Keep it lowkey, yeah you know me
करूँ roll, like कसोल या फिर OG
उसे प्यार चाहिए, यार चाहिए दोस्ती
No please, चाहिए नही कलोल मुझे क्योंकि
Shake that bumper, कमा तंखा
How you doin'? Feelin' great जैसे sampa
पी रा rum का shot, no jumper
I ain't calling even if I got I your number
Keep it lowkey, yeah you know me
करूँ roll, like कसोल या फिर OG
उसे प्यार चाहिए, यार चाहिए दोस्ती
No please, चाहिए नही कलोल मुझे क्योंकि
Shake that bumper, कमा तंखा
How you doin'? Feelin' great जैसे sampa
पी रा rum का shot, no jumper
I ain't calling even if I got I your number

बोलूं मेरा cell check कर, करनी है बातें फिर direct कर
हिंदी मेरी भाषा है वैसे, पैसा मेरा dialect पर
Fly लगू, मैं ना pilot पर, number है तेरा I don't dial it पर
Phone रहता मेरा silent पर
Gotta keep it low key, रखता vibrate par

--- Hola Amigo ---
9 ContributorsTranslationsRomanizationHola Amigo Lyrics

Hola amigo (Yeah, yeah), कैसे हो, ठीक हो?
क्या चल रहा है bruv?
मिलते है जल्द
Tell me what's up? (हां)
Hola amigo (It's that dollar sign!)
कैसे हो, ठीक हो? (Seedhe Maut)
घर पे कैसे है सब?
Aunty को बोलना "I'm sending my love"

It's the return of the mack
अभी भी लिखूं तो करूं murder ये rap (Yeah)
सुने तेरे word ही है cap
मैं तो जानता नी तुझे, never heard of your rap (Na)
सुना तेरा crowd भी ना रुके
Fan भी अब गाने तेरे चाव से ना सुने
Doubt है ना मुझे, तेरा दांव पे ना कुछ है
करे ये clown, देखो now, इनका mouth भी अब चुप है
करे out भी ना मुझे, यहां boundary ना कुछ है
चाहिए भाव, खड़े पांव, थोड़ा clout चाहिए तुझे
Better bow to the power, मेरा पांव भी ना झुके
इनका बाप बना now, बोलते बाऊ जी अब मुझे
दिल्ली के लोंडो की बुद्धि गरम (हां), दिल्ली के लौंडे हैं कुत्ती रकम (हां)
बातों में तेरे ना कुछ भी है दम
हाँ, खैंच के मारे तेरे गुद्दी पे हम
दुखती है नब्ज़, फिर ना छुपती जलन
तू चूत का गुलाम, तेरा फुद्दी धर्म (Huh)
आए करने जंग, इनकी चुदगी कलम
ये तो खुद भी खत्म, करा शुद्धिकरण (Hoo)
बाप के पैसे नी खाता
तो कैसा सवाल है, "मैं कैसे कमाता?"
मैं लाशे बिछाता, ये कहने मैं आता
Pull up with Neena मैं जैसे masaba (Like damn)
Get set go, ये है green light gang
करूं मैं whatever I feel like man
सड़ी इनकी सूरत, मिले तीन भाई
करा सारा scene tight, इनको ना नींद आए चैन
मैने करे कांड, कितने काम, मेरा चले नाम
गिरेबान में भी गिरे bomb, लगे Vietnam
देरे जान, देरे बलिदान, वो भी सरेआम
मैने करे harm, कत्लेआम, मैं ना परेशान (Damn)

Hola amigo, कैसे हो, ठीक हो?
भाई बोहत ही set
यहां बंदिया होरी बोहत ही wet है
Tell them I'm just not impressed
Hola amigo (Yes sir), कैसे हो, ठीक हो?
भाई बोहत ही sexy
इस peg में गिरगी बोहत ही Pepsi है
नए लौंडो की है बोहत किलस्ती

इन नल्लों को छोड़ो देना hype और
ये फंस गए तो लौंडे बने try ball
बल्लो से मारे तेरे भाई बोहत
लोडू मिला तो बोलेगा "भैया, my fault!"
उसकी बंदी भी थकी, नी करे vibe और (Vibe और)
She in my DM, वो करे type और (Type और)
Dollar की BM में चले drive by
घर है what I fight for
I have been on the mic all day
जब देखे, करू नशे, ठहरूं नी, uh
तो बंदी बोले ले-ले therapy, uh
तू काफी है, या बोला मेरा जी (मेरा जी)
काफी है, यहां मैं और मेरे G (मेरे G)
नी रहता जहां पे pool है गहरा नी (गहरा नी)
हु तैरा जहां पे कोई भी तैरा नही (तैरा नी)
कुछ लौंडे मेरे भयंकर है, scan करे QR से पहले जैसे L. M. N. O. P. (Got damn)
आगे मेरे बता है ये कीड़े कौन? (कीड़े कौन)
Hola लेकिन Amigo तू weak है बोहत (Weak है बोहत)
आज देखूं मैं भी बचे कौन है दानवों की दावत और यहां खाना निकले Dollar sign और Seedhe Maut (Huh)
ये बावली बुच क्यों शांत है पूछ
है जीत मेरी उबालती खून, I got the magic juice
अब मेरे घर के लड़के बोले "That's the dude"
I'm on my "आलती पालती मारके भरदू भूत"
तीन भाई तेरा crew into two
परंतु तू कलम से दूर है, कल से स्कूल आ "Master, master, master" बोलियो पूरे time
औकात दिखा दूं, पाठ पढ़ा हूं bitch boy get out the way
उसे भी पता हम हैगे नी same
हो गए अब काफी साल, since I have been running in circles around you
ये है ना कोई race, ना पालो ये वहम

Hola amigo (Yeah), कैसे हो, ठीक हो?
भाई बोहत ही set
यहां बंदिया होरी बोहत ही wet है
Tell them I'm just not impressed
Hola amigo (Yes sir), कैसे हो, ठीक हो?
भाई बोहत ही sexy
इस peg में गिरगी बोहत ही Pepsi है
नए लौंडो की है बोहत किलस्ती

लेरे अपने मौत से मस्ती
Shade डालके हमारे पे, तू कौन है खस्सी?
करे hate तो मैं लेता नी हूं opps से मस्ती (Woo)
पूरे Khoda से Ghadoli तेरी खोद दे चमड़ी (Shit)
Phase three की बकचोदिया है बातें घर की
देखा मुझे तो यहां बंदियों की सांसे चढ़ गई
टांग फिसल गई, बाप बोले बेटी बाहर निकल गई हाथ से
अब वो कर नी सकता कुछ भी रहने दे
जाके बैठ ठेके के बाहर और
Peg पीके दे मारे stress सीधा दीवार पे
Blessed हूं या बीमार? या दोनो?
तेरा तेज़ है मेरा slow mo
लेरेे मेरा flow हैं आके बोले मुझे के "No homo"
जैसा समाज मैं उसी का आइना
वो बंदा था brave, अब फट्टू है भाईसाहब
वो बंदी थी परी, अब बन गई है डायन और
ये गलियां है कीचड़ और लीचड़ का रायता
Married the game और वो नही जाती माइका
ये सड़के है गरम, और बंदे है hyped up
मैं घूंसे पे गिरा फिर खड़ा हुआ right up
तेरे idols का idol मैं Jackson Micheal, higher than Eiffel
पैसे कमा लिए culture से पर अब भी करता हूं rap जैसे टीका है survival
Rappers है trash इनको असली में सुनोगे, समझोगे इनका है सब कुछ recycled
Hip-hop ने घुमाया plane'on में वरना थी गेंड के नीचे बस scooty और cycle
मैं बारहवीं में सुना था KR$NA को तीन साल बाद उसने offer करी हमे मेरी पहली deal
भाई मेरा really chill
Gang पूरी super real
Mic पे है proper ill, बोल जहां वहां मिल
भेज मुझे सारा bill, जेबें काफी बड़ी लेकिन जेबों से है बड़ा दिल (Yeah)

Hola amigo (Yeah), कैसे हो, ठीक हो?
क्या चल रहा है bruv?
मिलते है जल्द
Tell me what's up? (Woah)
Hola amigo (Amigo)
कैसे हो, ठीक हो?
घर पे कैसे है सब?
Aunty को बोलना "I'm sending my love"

नमस्ते aunty (Haha)

--- Dum Hai ---
18 ContributorsDum Hai Lyrics
Yeah!
K-R-Dollar Sign
Maalum hain na?

Ab aaya kaun dekh?
Mujhe toh pata hai kaun, asli, kaun fake?
Me serial killer, tu cornflake
Studio ya on stage
Inhe lene na du chain, fir bhi lage bondage
Front page me, news pe dhiyaan ni
Lyrics pe rakhoo focus, mera views pe dhiyaan ni
Inki zindagi me baadal, mansoon ke baad bhi
Maine mausam badal diya, sidha dhoop se aandhi, (Yea)
2006 se ye kara hai mene
Ab kya bataaon kiska jeb bhara hai mene
Gaana diya kisko – pet bhara hai mene
Dikhadoon inhe bars, jaise case kara hai mene
Chill kar chhote, tujhe jaana kidhar?
Mai gurgawen bala chhora, kabhi aana idhar
Naam sun mera inka kaampa jigar
Jo beef ki kare baat, unka gaana kidhar?
Aaj bhi me karta nahi baat zyada
14 saal ki umar pe, chuna raasta tha
Mujhe judge kare jo janena meri dastan ka par
Abhi bhi pen hai garam, jaise kal mera pasta tha
Haanfta tha mic pe, ab saans bhi ni leta
Jo hate kare mujhe, unhe ghaans bhi ni deta
Abhi toh chote pura andaaz bhi ni dekha
Mera level itna upar, me to jhaaz bhi ni leta (Yeah)

Meri baaton me to dum hai, (dum hai na)
Mere gaano me to dum hai, (dum hai na)
KRSNA ab har jagah cha raha hai
Lagta hai inhe issi baat ka to gum hai
Meri baaton me to dum hai, (dum hai na)
Mere gaano me to dum hai, (dum hai na)
KRSNA ab har jagah cha raha hai
Lagta hai inhe issi baat ka to gum hai

Pehle the inke saath, wo aaj saath bhi na dekh
Saanp ki sangat karti na aadmi ka wait
Galti se ye mera naam bhi na le
Din dahade leloo inki, karoo raat ki na wait
Saale boht jaali, saale boht jaali
Soch khot waali, hip hop lage ab kotwali
Baatein meri dope saari, Na hai note baali
Par kapde hai saare black, jaise wardi pehni court wali
Aaj bhi na koi jyaada, kharche hai mere
Kuch zimmedariyan, sar pe hai mere
Aur mujh se toh fans saare sad te hai tere
Kyuki youtube par ab charche hai mere
Khaas mere paas me, raaz tere to lakh hai
Ghaans mile toh kaate, saanp mile toh bans hai
Saans mile to khaans le, paas mile toh kaampe
Kaatil hain ye aankhein, aankh mile to chaante
Kisi ki na lod, me aaj bhi samaya hoo
Naklipan ke jod me aaj bhi paraya hoo
Karna ni beef mujh se kabhi please
Ni to bolega tum
(Me m***c***d hoo jo isme aaya hoo)
Rap hai ek sapna jo apna banayenge
Apna kamaya toh fir apna hi khayenge
Hum sher, doge hadi – usse chawayenge
Inhe doge hadi – ye choosne lag jaayenge

Meri baaton me to dum hai, (dum hai na)
Mere gaano me to dum hai, (dum hai na)
KRSNA ab har jagah cha raha hai
Lagta hai inhe issi baat ka to gum hai
Meri baaton me to dum hai, (dum hai na)
Mere gaano me to dum hai, (dum hai na)
KRSNA ab har jagah cha raha hai
Lagta hai inhe issi baat ka to gum hai

I’m legend in this game, That’s a fact though
If you ain't about the action, its a wrap bro
No doubt, What we 'bout
Leave 'em all stretched out like
Rubber bands on a bankroll
I’m legend in this game, That’s a fact though
If you ain't about the action, its a wrap bro
No doubt, What we 'bout
Leave 'em all stretched out like
Rubber bands on a bankroll

Meri baaton me to dum hai, (dum hai na)
Mere gaano me to dum hai, (dum hai na)
KRSNA ab har jagah cha raha hai
Lagta hai inhe issi baat ka to gum hai

Meri baaton me to dum hai, (dum hai na)
Mere gaano me to dum hai, (dum hai na)
KRSNA ab har jagah cha raha hai
Lagta hai inhe issi baat ka to gum hai

Chal chote nach
Chal chote nach
Chal chote nach
Kone me jaake tu nach
Kone me jaake tu nach

--- Kaha Tak ---
8 ContributorsKaha Tak Lyrics
Aaya main kahan se kahan tak
Manzil hai meri par door
Aaya main kahan se kahan tak
Rukna na mujhe manzoor
Aaya main kahan se kahan tak
Manzil hai meri par door
Aaya main kahan se kahan tak
Rukna na mujhe manzoor

Lagre ye tense (Tense), meri ab baatein na sun paate ye bina liye offence
Chahiye nahi friends, par chahiye dono mujhe, beamer ek benz (Dono)
Banra nahi sense (Sense), kare kyun pray for my end?
Uthaake pen, main lene na dunga ab chain
I'll come back and do it again (Yeah)
Industry waale hai dost nahi
Jo daaltе hai photo ek roz nayi
Afsos hai mujhe, afsos nahi karta
Compose main karta hun, posе nahi (Na)
Aaya main kahan se kahan tak
Raaste ghatak, dekhe hai maine bhi badalte roop
Par chodda nahi aaj tak, karun ye last tak
Jab tak iss dharti pe dhoop
Pala main wo jagah jahan sab covid se pehle the masked up
You know that I'm the truth
Don't make me bring up the past
Ab khulenge raaz, ab hogi phir galti mehsoos
Look at the time it took
Nikalne ko lage line me nukhs
Jaaunga kal, dikhayenge dukh
Par andar se toh ye ho jaayenge khush (Yeah)
Puche ye "Tu kyun hai stressed?" (Stressed)
Tere paas sab kuch hai, tu kyun depressed?
Hota tha heart of gold, ab heart hai cold
Just like the shoulders I used to get
Mann me rakhi hai baatein (Baatein)
Phir bhi shikayat na ek (Ek)
Jis jagah pe nazar ye baandhe (Baandhe)
Uss jagah ke laayak na ek (Na)

Aaya main kahan se kahan tak
Manzil hai meri par door
Aaya main kahan se kahan tak
Rukna na mujhe manzoor
Aaya main kahan se kahan tak
Manzil hai meri par door
Aaya main kahan se kahan tak
Rukna na mujhe manzoor

Bolun toh bolun main kya
Jab diya na saath, toh chhodun main kya? (Kya?)
Ye gaane hai mere gawah, kabhi in haatho ko jodunga na (Na)
Suni hai maine bhi baate (Aye)
Sune hai maine bhi taane (Aye)
Suni thi meri ye raatein, jab milte the phool toh bhare the kaante (Aye)
Aaj tere aur mere na naate
Toh haath milane kyun mere aur aate (Aye)
I don't give a fuck, I'm kickin' up dust
Na baandhenge meri ye laate (Aye)
Kismat ne jo bhi parosa
Haan kara bharosha hai, I knew that I could
Yeah it's true, not that I blew
They sayin', they always knew that I would
Dekhe the maine, wo days the gray
Raatein kaali, on that paperchase
Chodein ni maine ye paper plain
Sapno ke bane yahan paper planes
Karta raha hustle, main karta raha grind
Sochke aata hai sabhi ka time
Bolta tha god "Just give me a sign"
He made me a dollar, out of a dime
Only right, it's only right (Right)
I stand my ground and I fight (Fight)
Trusting that days get bright, after the loneliest nights
It's only right, only right
Ye banke ghume parchai
Ek din main rakhunga niche ye mic
Par aaj wo din na hai bhai, dekh

Aaya main kahan se kahan tak
Manzil hai meri par door
Aaya main kahan se kahan tak
Rukna na mujhe manzoor
Aaya main kahan se kahan tak
Manzil hai meri par door
Aaya main kahan se kahan tak
Rukna na mujhe manzoor
Aaya main kahan se kahan tak
Manzil hai meri par door
Aaya main kahan se kahan tak
Rukna na mujhe manzoor
Aaya main kahan se kahan tak
Manzil hai meri par door
Aaya main kahan se kahan tak
Rukna na mujhe manzoor

--- Some Of Us ---
13 ContributorsTranslationsRomanizationSome Of Us Lyrics

Yeah, hundred percent tints on the Benzes
Just so they can't see my face while riding through the trenches
And did I fail to mention?
I like living lowkey, they love the attention
Always keep a switchblade, so I can cut the tension
I got no more envy, only good intentions
I seen a lot of innocence, turn into some henchmen
Everybody say they love you, most are just pretending

कितनी बातें दबी मन में आज (मन में आज)
इस मुकाम पे पहुँचा लगा हूंगा मैं भी ख़ुश-मिज़ाज
पैसा आया पर, उससे भी न दुःख मिटा
मन में रखता ग़म पर उसका लगता ना है कुछ इलाज़
कलम चले पर बोलने को कुछ ना आए
कितने गाने लिखे that won't ever see the light
अब feeling नहीं आती वो वाली when I write
मुस्कुराते मेरे होंठ but you don't see it in my еyes
होता ना यक़ीन they second guеssing me still
पर मुझे ना था doubt, I don't stress or need pills
कभी-कभी लगती ग़लती just to be real
Sometimes you don't know the recipe, your destiny will
मेरी एक advice है कभी ना हाथ जोड़ना
मंज़िल को पास रख तू उससे वास्ता न तोड़ना
Last तक ये खास कर, तू रास्ता न छोड़ना
सपने होंगे वास्तव सिर्फ़ आज का ना सोचना
मिलेंगे यहाँ लोग जो छीनेंगे तेरा hope
पर उम्मीदें ना हैं broke और dream है ना तेरा joke
लड़ना only option when you lean against the ropes
They were cleaning up the coke while I was heating up the stove
पहले बढ़ा चढ़ा के ये दाग देंगे कला के
बोलेंगे ये हवा में के साथ देंगे सदा ये
लोग कितने जाली वो तो बुरा वक्त ही बता दे
एक रात में होंगे रवा देखो भागेंगे ये दबा के

Yeah, hundred percent tints on the Benzes
Just so they can't see my face while riding through the trenches
And did I fail to mention?
I like living lowkey, they love the attention
Always keep a switchblade, so I can cut the tension
I got no more envy, only good intentions
I seen a lot of innocence, turn into some henchmen
Everybody say they love you, most are just pretending

काटे सालों साल, thinking I'll never make it
अब पहुंचा यहाँ तो I'm jaded, I'm thinking of all the hating
छोड़ गए सारे label just because I started breaking
अगर किसी को नही रहना साथ, is it even worth saving?
किया हमने build, ground up we gave it love
Everybody grows that don't mean we give it up
Downfall this, downfall that
If Kalamkaar calls they'll be down for that
मेरे भाई हैं I will ride till the end
मुझपे किया था भरोसा when I didn't have a chance
करे नहीं change plans when I wasn't making bands
They were giving me a hand जब कोई दे रहा नहीं था damn
That's just really what this loyalty's about
मैं ना type to get success and decide to walk out
इनको लग रहा disrespect they ain't earning more than me
Deep down they think they deserve it more than me
Only thing that I liked in this life was to rap
When I write only time that this life weren't a drag
वो feeling जाने लगी सोचूं शायद I'm tired
शायद मेरे अंदर नहीं alive वो fire
Shows करने लगा हूँ अब sellout मैं
पर अभी भी बैठा हूँ इधर self doubt में
अभी भी है डर I get ready for the day
I walk out to the stage और होगा नहीं कोई crowd में

Yeah, hundred percent tints on the Benzes
Just so they can't see my face while riding through the trenches
And did I fail to mention?
I like living lowkey, they love the attention
Always keep a switchblade, so I can cut the tension
I got no more envy, only good intentions
I seen a lot of innocence, turn into some henchmen
Everybody say they love you, most are just pretending

Life gets crazy and these problems become endless
She wanna see the lifestyle, baby it's expensive
I'll save the story for another day, it gets extensive
Was gonna blow a bag, now I'm thinking I'll invest it
I don't like to say much, save all of the questions
Some of us are grateful, counting up our blessings
Some of us are focused on our L's instead of learning from our lessons
But I feel like God's watching and we're all just being tested

--- OG ---
5 ContributorsOG LyricsOG or Original Gangster is a single track by KR$NA.
KR$NA drops words of wisdom as he bares his weary soul, In this rap song KR$NA is speaking about the questions arising in his mind, this is an emotional rap… Read More 
Ye hai words from an OG (OG)
Rehna real in these cold streets (Cold streets)
Ye hai words from an OG
Paise ka kya faida, when you die lonely (Lonely)
Ye hai words from an OG (OG)
Apne khaas rakho closely (Closely)
Ye hai words from an OG
Haar mat maan na, chahe ho jaaye jo bhi (Jo bhi)

Sach bolun toh i'm tired of this rap shit
Gaana likhun, fir sochu, 'nah let me scrap this'
Doubt aata mujhe apne hi skill pe
Par rakhta hun dil me, kyunki milte nahi answers
Kabhi kabhi lage that i'm burning out
But i keep on going, 'cause i've started earning now aur
Thanda hai dimagh, cold mera dil
At least if i go then they know i was real
Itne, saare logo ki apeksha hai mujh pe
Bojh jaise kyun lagne laga mere kandho pe?
Pehle aisa time aana bhi ek sapna tha
Aaj sochu ye time kyun dekha maine sapno me
Thak gaya hun mai ye prove kar-kar ke
That i can fucking rap mile views mar-mar ke
Ye industry hai fake, sathi bane pal bhar ke
Par haathi jaise yaad rakhi maine sabki kasme
I'll be honest, i'm just so-so sick
Sometimes i wish i was prozpekt in '06
Jab sapne the, dost mere apne the
Aankhon me thi chamak, now depression is a bitch
Hoti unse baat 6 mahine me ek baar
Time nikla jaise life hai ek race car

Savour the moment, zinda rakho khwab apne
Aur khaas logo ko khaas kar rakho paas apne

Ye hai words from an OG (OG)
Rehna real in these cold streets (Cold streets)
Ye hai words from an OG
Paise ka kya faida, when you die lonely (Lonely)
Ye hai words from an OG (OG)
Apne khaas rakho closely (Closely)
Ye hai words from an OG
Haar mat maan na, chahe ho jaaye jo bhi (Jo bhi)

Iss kala ko diya hai maine bohot kuch
Shayad dene ko bacha nahi hai aur kuch
Shayad aur likhun toh nazar aayega aur dukh
I'm scared of myself, i'll just end up being more shook
See i'm telling you now
Pehle karo rise, then they're tearing you down
You used to be best, tell me where are you now?
Agar gaana na banaun
Will i be letting you down?
Tell me?
Ye pal nahi jaane waala
Shayad aaj hai par kal nahi aane waala
Pehle iccha thi mile koi jaan'ne waala
Aaj sochun pehchaan na le ye saamne waala
Fir bhi likhne se milta hai sukh aur
Issi sukh me nikale maine kuch daur
Mai toh choddh bhi na paun, agar chhodna bhi chahu
Siwaye rap ke toh ab, mujhe aata bhi na kuch aur
Ye na khel, no ESPN
Life is what you make it, word to SPM
Haarna na seekha toh maanta defeat nahi
Sochun inti door aaya, ruk na bhi theek nahi
Aapka dhanyawaad iss safar pe diya saath
Agar kiya suffer, then it's sorry from my heart

Savour the moment, zinda rakho khwab apne
Aur khaas logo ko khaas kar rakho paas apne

Ye hai words from an OG (OG)
Rehna real in these cold streets (Cold streets)
Ye hai words from an OG
Paise ka kya faida, when you die lonely (Lonely)
Ye hai words from an OG (OG)
Apne khaas rakho closely (Closely)
Ye hai words from an OG
Haar mat maan na, chahe ho jaaye jo bhi (Jo bhi)
Ye hai words from an OG (OG)
Rehna real in these cold streets (Cold streets)
Ye hai words from an OG
Paise ka kya faida, when you die lonely (Lonely)
Ye hai words from an OG (OG)
Apne khaas rakho closely (Closely)
Ye hai words from an OG
Haar mat maan na, chahe ho jaaye jo bhi (Jo bhi)

--- KKBN ---
24 ContributorsTranslationsRomanizationKKBN Lyrics
You can open up the door, it's another one of those (Those)
याद हैं मुझे दिन वो when they never gave me shows (Shows)
Who's the one still sneak dissing like a hoe?
मैं तो देरा Sub-Zero, still I got my wrist froze (Woo)
Broke time, मैने देखे cold nights (Cold night)
Fuck life 'cause I'm 'bout to roll dice (Roll dice)
ये rappers low lives, चाहिए नहीं कोई co-signs
बोलते life is a bitch and I ain't got no type
Dollar Sign's in the building, वो अभी भी game में villain
These women be catchin' feelings as soon as he in their lenin
The rappers be guilty grinning they rеally just wanna kill him
हर बारी they try to diss him, he keep on just just fuckin' winnin' like
It's thе rhyme scheme king (King)
I'm back, change your diapies, and wipe these grins (Yeah)
गिरी नि तेरे भाई की जो hype थी then
Been getting double the head, जैसे Siamese twins (Ha)
अभी भी मेरे लेवल के ये आस पास क्यूं ना?
दिल्ली है शहर, यहां संभाल कर घूमना
समलखा से निकलूं मै कारकाडूमा
Engine करें vroom vroom, निकले car का धुंआ, हाँ
कौन करे क्या, मुझे फर्क ना पड़े
Scene इतना गरम कभी बर्फ ना पड़े
करम करें पर हम शर्म ना करें
ऐसा आता नहीं कोई दिन जब ये कलम ना चले, हाँ

Who's runnin' this game right now? (Right now, right now)
ये कहने की बात नहीं
Tell me, who you playin' right now? (Right now, right now)
ये कहने की बात नहीं
Who's runnin' this game right now? (Right now, right now)
ये कहने की बात नहीं
Tell me, who you playin' right now? (Right now, right now)
ये कहने की बात नहीं

खतरनाक, खूनी तो हूँ ही, नहीं मुक़ाबला
जिंदगी अधूरी, भसुड़ी से मेरा वास्ता
अपने मुंह पे नक़ाब ला, Phantom of the Opera
साथ अपने तू बाप ला, Prozpekt क्योंकि जागरा
तू जागरण में भाग ले, कर हमसे ना सामना
ना रंग से हूँ सांवला, पर मन से मैं बावला
कसम से, अब जंग के मै हमले पहचानता
जब ढंके हो दंगे तो झंडे मै गाड़ता
I'm back by popular demand, pop another zan'
ना, fuck it, मेरे बहुत अलग है plan
खाता ना रहम, I might chalk another man
Line पे line डालूं, like I went and brought another gram
Prepared to go and tell 'em, I'm ahead like cerebellum
Spittin' venom is embedded in my genes, like pair of denims
It's embarrassin' the way I'm settin' panic in 'em, that it killi'em
I just want a automatic Patek with the carats in 'em
Bling, bling जैसे BG from the Hot Boyz
2003 में था busy on the block, boy
From the end, जहाँ Glizzy करें pop, boy
तब when you fucks were doing नीनी with your soft toys
सालों साल से ठहरा हुआ मै (मै)
नाम पूछ मेरा, फैला हुआ मै (मै)
गहराई में भी तेरा हुआ मैं (मै)
माँ बोली मैं था winner, जबसे पैदा हुआ मैं, हाँ

Who's runnin' this game right now? (Right now, right now)
ये कहने की बात नहीं
Tell me, who you playin' right now? (Right now, right now)
ये कहने की बात नहीं
Who's runnin' this game right now? (Right now, right now)
ये कहने की बात नहीं
Tell me, who you playin' right now? (Right now, right now)
ये कहने की बात नहीं

--- Blowing Up ---
1 ContributorTranslationsRomanizationBlowing Up Lyrics

Dollar sign, one time
ये करें मुझे hate, but I'm used to it
Money's all I make and I'm used to it
ये लगें मुझे fake, but I'm used to it
I do it one take 'cause I'm used to it

Blowing up, मेरे पास नहीं है वक्त, ना
बातें करने को, I don't like to talk that much
Going up, नीचे आऊँगा नहीं अब, ah
जो बोलते थे ज़्यादा उनकी बोलती है बंद
Blowing up, मेरे पास नहीं है वक्त, ना
बातें करने को, I don't like to talk that much
Going up, नीचे आऊँगा नहीं अब, ah
जो बोलते थे ज़्यादा उनकी बोलती है बंद

Dollar sign करे drop, that's another one
नया दिन, नए opps, just another one
On the beat लाया heat, watch the summer come
साथ हुई शामिल, वो ना Tamil, but she வணக்கம்
Ayy, ये समझ नहीं पा रहे मेरा game plan (Game plan)
मिलें cheques, मिले neck, जैसे hangman (Hangman)
अपने दोस्त रखूँ close, तू ना gang-gang
Eight figures, फ़िर भी trigger, finger मेरी बेचैन
Level मेरा बाहर, करे पार तेरे reach के
साथ या ख़िलाफ़, करते बात ना हम बीच में
बनें ये नवाब, जो गँवार और गलीच से
Album इनकी बिकी नहीं, and I ain't talking beachwear
सीधा-सीधा मैंने बोला सच (बोला सच)
पी ले तोला दस, फ़िर भी नहीं होगा buzz (ना)
इस game में तू joke, बेटा, हँस थोड़ा (hahaha!)
See my monеy coming long, तेरा Hasbulla
रास्ते हैं देखे मैंने, फ़ासले हैं देखे मैंने
बहुत से हैं देखे मैंने यूँ (यूँ)
कभी पास तो ना थे ये मेरे, ख़ास तो ना थे ये मेरे
वास्ते हैं तेरे-मेरे क्यूँ? (क्यूँ?)
कैसे इनके तरीक़े, बने बकरे ये बलि के
सारे कटे हैं गली में, मैंने रटे हैं तरीक़े
बने रखे Khali ये, अंदर से ख़ाली पतीले
नवाबी इनकी हटे ना, घटे ना इनकी फ़टी में
दिखें फ़र्ज़ी, सारी इनकी ग़लती
जब हो मेरी मर्ज़ी है फ़ाड़ी इनकी पर्ची
देखें मुझे haters, देते गाली and they curse mе
जब आगे लगा lago, only time I want mercy

मैं हूँ वो जिसने बात नहीं मानी
मैं हूँ वो जिसने कभी हार नहीं मानी
मैं हूँ वो जिसकी सुनते बाद में कहानी
मैं हूँ वो जिसको तुम याद करो जानी
मैं हूँ वो...

Blowing up, मेरे पास नहीं है वक्त, ना
बातें करने को, I don't like to talk that much
Going up, नीचे आऊँगा नहीं अब, ah
जो बोलते थे ज़्यादा उनकी बोलती है बंद (Yeah)
Blowing up, मेरे पास नहीं है वक्त, ना
बातें करने को, I don't like to talk that much
Going up, नीचे आऊँगा नहीं अब, ah
जो बोलते थे ज़्यादा उनकी बोलती है बंद

बोलें all this, बोलें all that
उठाता नहीं मैं phone और मैं करता नहीं हूँ callback
बनना चाहते मेरे दोस्त, कर तू fallback
Hit करें shift when they rap 'cause it's all cap
मुझसे पड़े फ़ीके, number इनके नीचे जा रहे (नीचे)
कोई sense नहीं बना रहे, लगा पी के आ रहे (हाँ)
रोज़गार दे रहा, इनको लगे GKRA
इनके hardest bars हैं वो जो मेरे weakest वाले (Facts)
No beast mode
Brodie, I'm on demon time (Demon time)
ये तो खुद गोलीबाज़, they don't need a nine (No)
दिखे इन्हें success, they don't see the grind
अगर करें test, मैं तैयार, I don't need a sign
Blowing up, करूँ stop नहीं
इनको लगा मुझ पे लेंगे shot, लगे lottery
पर सारे हुए flop, ढूँढें job, लगा नौकरी
Leave you crossed out जैसे मारे बैठे चौकड़ी
That's obvi'
चाहिए इन्हें beef तो फ़िर beef लो (Beef लो)
अगर चाहिए तुझे peace then just keep low (Keep low)
But I heard that your girl is a freak though
रोज़ London पे करे land जैसे Heathrow
Now KR$NA getting wavy, yeah
You might catch a wave जैसे navy, yeah
Poochi, are you single? I said, "Maybe, yeah"
You can holla when you pull up to my area
Come on
Party पहली है, pant Prada की पहनी है
तू पहले से pussy, मैंने पहले पेला था पहली में
लगे jelly ये, फ़टी पड़ी तो पहले ही है
पहले पीता हूँ Perigon, पानी की जगह Perrier
The way I did that scheme, you can tell, I'm pushing P
Keep pushing me अगर चाहिए दुश्मनी (Pussy)
करने लगा hustle, आज तक है रुकी नहीं
अगर budget होगा बड़ा, only way they booking me
'Cause I'm...

Blowing up, मेरे पास नहीं है वक्त, ना
बातें करने को, I don't like to talk that much
Going up, नीचे आऊँगा नहीं अब, ah
जो बोलते थे ज़्यादा उनकी बोलती है बंद
Blowing up, मेरे पास नहीं है वक्त, ना
बातें करने को, I don't like to talk that much
Going up, नीचे आऊँगा नहीं अब, ah
जो बोलते थे ज़्यादा उनकी बोलती है बंद

ये करें मुझे hate, but I'm used to it
Money's all I make and I'm used to it
ये लगें मुझे fake, but I'm used to it
I do it one take 'cause I'm used to it

--- Been a While ---
18 ContributorsBeen a While Lyrics
Yeah, yeah
Delhi se karachi
We back

Been a while, nahin mukabla koi samne
(Been a while, been a while in this bitch)
Delhi se Karachi yaar tere ka tu naam le
(Say my name, say my motherfuckin’ name)
Is makam tak pohonchaya mere kam ne (Facts)
Alag torr, alag vibe, alag mamle (Word)
Blow a 100K khade khade sham mein (That’s right)
Sab zabardast, Beamer mein gang kare matargasht

Soch meri do or die, mind pe hain homicide
Mat bolo bhai agar tum ho dono side (Yeah)
Look I can see the bitch in you through your eyes
Tu woh type jo baithe sideways on a motorbike
Yahan laundе maare switch, dekh ke Audеmar on wrist
Yahan bohot ka hai wish unpe dollar daale diss
I’m all about the risk, I ain’t bothered by that shit
24 ghante bande high jaise opera mein pitch
Sim-sim, I got the keys to my beamer
Beat pe mein winner, liya jeet ka hai zimma (Yeah)
Gadi kare speed, rollin’ deep with my killers
In my league khata weak enemies for my dinner, uh
Waqt bhari toh dikhti hai makkari
Jab hota hai takht khali toh dikhti hai gaddari
Is khel pe haqdari joh jamah rahe, sab jaali
Joh suna rahe tab gali, woh baja rahe hai ab taali, uh
Naam suna, mera naam le
Joh peeth peeche bola, Bol de saamne (Saamne)
Maine kam rakha kam se
Aaj ticket hai bikti is naam se (naam se)
Main na sentimental, yeh karenge kaise handle?
Yeh Rollie hai presidential toh story hai residential
Bakchodi hai inki cancel, jab uthate pen and pencil
Paisa hota na hai handle, par karna chahte yeh gamble, uh
Do jodi joote, ab everyday new kicks
Sweep the game like circumcisions
I’ll leave you a few tips
Tha na easy mere liye, par bana mein ruthless
Double K, YS, I’m down with two clicks

Been a while, nahin muqabla hai koi samne
(Been a while, been a while in this, bitch)
Delhi se Karachi yaar tere ka tu naam le
(Say my name, say my motherfuckin’ name)
Is makam tak pohonchaya mere kam ne (Facts)
Alag torr, alag vibe, alag mamle (Word)
Blow a 100K khade khade sham mein (That’s right)
Sab zabardast, Beamer mein gang kare matargasht

Money on my mind, nine milli on my side
Zamana kharab, ready rehna padta, bhai
Could die young, fuck, I’m still alive
Certified bag, motherfuckers, anytime
Shoot you in your head, fuck your fade-up
Launde defaulter bhage ab bhi, padti raid jab
KR$NA mera bhai, sab zabardast
Note la ke time is money, khoti nahi kar mera waqt
With that small talk, plug talk, chhod mera raasta
Mein jiwein Rap Demon, lale, mera scene tight
Tu joh bhi kave, menu farak nehi paye
I’m south side, boy, kattar south side
Abu Dhabi, you go see the hype outside
Shooter khade tere ghar ke right outside
Lights out karne teri, you go night-night
Most stream, no deal, karam kare most high
Socha hai, jo bhi maine socha hai, banda jo chahe woh chahe
Par jo rab chahe wohi hota hai, Is mein shak kya hai?
Mera taaj kya hai? mera takht kya hai?
Maine waqt lagaya hai, beta, luck kya hai? (Facts)
Itna kaam fenku, Tera kaam dab gaya hai (Word)
Era gera banda saath mein nahi latkaaye
(Word)
Delhi se Karachi mera gaana bajta hai (Facts)
Uthu dopehere main, look at rappers like lunch time
Tulle haath dete, maal dump one time
Udhar khade khade mamle ko niptaye
Twenty people with me, lagta I got gang ties (Gang ties, gang ties)

Been a while, nahin muqabla koi samne
(Been a while, been a while in this, bitch)
Delhi se Karachi yaar tere ka tu naam le
(Say my name, say my motherfuckin’ name)
Is makam tak pohonchaya mere kamne (Facts)
Alag torr, alag vibe, alag mamle (Word)
Blow a 100k khade khade sham mein (That’s right)
Sab zabardast, Beamer mein gang kare matargasht

--- Saza-E-Maut ---
7 ContributorsTranslationsRomanizationSaza-E-Maut Lyrics

Dollar sign one time
Yeah, it's that R to the R boy
देख के मुझे मत भौंक
एक शब्द बोले opp, that's too much talk
G town boys, मेरा block करे rep Southwest, that's too much sauce
दिल में भरा है ख़ौफ़, तू बड़ा है soft
तू डरा है बहुत (नयी दिल्ली)
इनको चढ़ा है शौख़, तो लगा है chalk (Gurgaon)
ये गाना है सज़ा-ए-मौत

देख के मुझे मत भौंक
एक शब्द बोले opp, that's too much talk
G town boys, मेरा block करे rep Southwest, that's too much sauce
दिल में भरा है ख़ौफ़, तू बड़ा है soft
तू डरा है बहुत
इनको चढ़ा है शौख़, तो लगा है chalk
ये गाना है सज़ा-ए-मौत

मेरे शहर में लौंडे हाज़िर, काफ़ी काबिल, gang में दाख़िल
Rappers करते बातें, I don't care what who's saying like Nasir
Savage जाहिल, काम में माहिर, beat पे लगता शायर
तू दिल से कायर, मिल के घायल
Drive by Swift Desire (Ayy)
क्या चल रहा है बोल? (बोल), यहाँ हल्ला है शोर (Yeah)
मेरे शहर में लोग करे spray
You can catch these Strays like Frendicoes (Brr, buh)
Tell me, who run it?
बंदूक चले Bam जैसे Bhuvan है (Buh, buh)
दिल्ली शहर, if you really want smoke
यहाँ करेगा choke प्रदूषन है (हाँ)
बातें इनकी लगती मुझे बेकार (बेकार)
अगर नाम नहीं लिया मेरा एक बार (एक बार)
If it's dollar sign then it's KR
Rehman, देता shot जैसे A.R. (Grrr)
Balling – Neymar, drilling – एक चार
मैं ना victim, I'm more like Vikram, might pull up with a ghost, that's बेताल
काम ऐतिहासिक (ऐतिहासिक)
मुक़ाम मैंने किया है हासिल
कैसे आख़िर mic पे बना मैं कातिल? (बना मैं कातिल)
तू बना क्यूँ नाग? तू बना क्यूँ साँप? तू बना क्यूँ शातिर? (शातिर)
तू आ रहा क्यूँ पास? तू कर रहा क्यूँ बात? तू सड़ा क्यूँ जाके? (हाँ)

दे-दे-देख के मुझे मत भौंक
एक शब्द बोले opp, that's too much talk (Grr, buh)
G town boys, मेरा block करे rep Southwest, that's too much sauce
दिल में भरा है ख़ौफ़, तू बड़ा है soft
तू डरा है बहुत
इनको चढ़ा है शौख़, तो लगा है chalk
ये गाना है सज़ा-ए-मौत

गला ये घोंट, गला जो चला तो सज़ा-ए-मौत
गला ये GOAT, गला जो चला तो सज़ा-ए-मौत
सज़ा-ए-मौत (Yeah)
सज़ा-ए– (Woo)
सज़ा-ए-मौत (Yeah)

अब होंगी मिलके बातें (Yeah)
दिल्ली में मिलेंगे ये तिलमिलाते (Yo)
Gun-vun वाली करें filmy बातें
मिले धन-धन भर दूँगा इनमें चाटे
बिन बता के मिलूँगा ना दिन बता के
Gin लगा के मिलूँगा ना gym लगा के
जिनमें बात है मेरे मिले जिस जगह पे
झंझनाहट है कानों में बिन पटाखे (Ugh)
ये मेरा फ़र्ज़ है, इनका तो purge ही मर्ज़ है
मुझपे ना खाने को तरस है, इनको चटाने को फर्श है
अब ना ये चूहों का वर्ष है (OX OX)
हमने बनाया game तुमने लगाया game
We are not the same
अब लूँ मैं किसका name?
Too many snakes to blame (Brr)

देख के मुझे मत भौंक
एक शब्द बोले opp, that's too much talk (Too much talk)
G town boys, मेरा block करे rep Southwest, that's too much sauce (Ayy)
दिल में भरा है ख़ौफ़, तू बड़ा है soft
तू डरा है बहुत (बहुत)
इनको चढ़ा है शौख़, तो लगा है chalk
ये गाना है सज़ा-ए-मौत (गाना)

लगूँ मैं pop, करूँ मैं smoke
Bodies we drop (सज़ा-ए-मौत)
थाने और court, खाने में note
Get at your throat (सज़ा-ए-मौत)
Loco पर करते नहीं coke
Ina-the Bando, we dope (सज़ा-ए-मौत)
Na-na-na, we never broke
Winners never-ever, never-ever-ever broke

--- Villain ---
17 ContributorsTranslationsRomanizationVillain Lyrics
इस खेल का मै Villain, हा villain, हा villain
लगू जैसे Amrish puri
अपनी कला को दी है मेने भी जान
फिर भी मिला नही इनाम
मैने प्राण जैसे zanjeer तोड़ी
अब बोल मेरे hamdard कौन?
I'm feeling like I'm Amjad Khan
अब बोल मेरे hamdard कौन?
I'm feeling like Amjad Khan

क्यू ऐसे लगे जैसे मेहनत की है bahut
बनने की एक boss, काफी मेने दी है cost
Success से ना सहमती, ना मेने लिए loss
Piyoo थोड़ी hennesy, ये enemies है soft
बड़े ego, ये बने रखे hero
Around these rappers I'm cagey like a kilo
Account मै है zeros get green jaise cee lo
सारी footage खा के ये दे रहे है मुझे b-role
Underrated, पर बना मै undebated
Most hated in the game पर चढ़ा मै unabated
Dedicated और बना मै elevated
पर कभी न celebrated जैसे film मेरी rated R
मुझे credit नहीं मिला इस game का
चस्का लेना fame का ना कभी मेरा aim था
हू mogambo, इस खेल का
Befikar, क्योंकि जीकर मेरे name का

इस खेल का मै Villain, हा villain, हा villain
लगू जैसे Amrish puri
अपनी कला को दी है मेने भी जान
फिर भी मिला नही इनाम
मैने प्राण जैसे zanjeer तोड़ी
अब बोल मेरे hamdard कौन?
I'm feeling like I'm Amjad Khan
अब बोल मेरे hamdard कौन?
I'm feeling like Amjad Khan

बना के डाले 36 songs
कभी कभी मिले थोड़ा कम response
तभी भी मै करु पूरे मन से काम
I think I deserve more, कसम से!
Vivek Amjad Khan, karma gabbar है
Karma घर पर है काम फेला घर घर है
ऐसा है नाम लोग सोचे मेने घर भरे
अभी भी काफी जिम्मेदारी मेरी सर पर है
Picture मै जान मैंने डाली hero कोई और
काम top यहां बढ़े zero कही और
सीना सामने पीठ पे कीले गढ़ी sau
मेहनत पूरी पूरी की और mealein मिली do
Karodo वाला काम हजार मै कमाई
वो पूछे blue tick क्यू नी मांग लेते भाई
मिली छापते नी आप फिर भी आप है तबाही
जितना art को है दिया उसका half भी पाया...
Fuck it!

इस खेल का मै Villain, हा villain, हा villain
लगू जैसे Amrish puri
अपनी कला को दी है मेने भी जान
फिर भी मिला नही इनाम
मैने प्राण जैसे zanjeer तोड़ी
अब बोल मेरे hamdard कौन?
I'm feeling like I'm Amjad Khan
अब बोल मेरे hamdard कौन?
I'm feeling like Amjad Khan

पहले मकसत जान
क्यू बना मै Mr. Amjad Khan
Being human के मुखोटे के मै पीछे salman
हमने सीन करा kill पर कोई और बदनाम
मेरे नाम पे khitaab कई पड़े लगे fungus
Success की मै ship पे notorious columbus
कहने को तो है ये परिवार boht homongus
पर अपने सीने चीरते है it's like among us (सच है)
Death valley मै मैं walk करु
Death row वाली chain बेटा rock करु
Fake sidekick अपनी comic से मै crop करु
Bhenchod 18 साल से मै hip-hop करु
तूफान के jazbaton को तुम फूक से क्या hype दोगे
12 साल का ये कटा hustle रखा knife dhoke
Oscar मिलेगा ledger जैसे life khoke
आत्मा ये अमर तुम मुझे क्या ही life doge

इस खेल का मै Villain, हा villain, हा villain
लगू जैसे Amrish puri
अपनी कला को दी है मेने भी जान
फिर भी मिला नही इनाम
मैने प्राण जैसे zanjeer तोड़ी
अब बोल मेरे hamdard कौन?
I'm feeling like I'm Amjad Khan
अब बोल मेरे hamdard कौन?
I'm feeling like Amjad Khan

--- Yours Truly ---
15 ContributorsTranslationsRomanizationYours Truly Lyrics
You'll never leave
You'll never leave
You'll never leave me lonely
You'll never leave
You'll never leave
You'll never leave me lonely

Dear Prozpekt, I hope this letter finds you well
कैसे हैं घर पे सब और कैसे है तेरे friends?
I know you're feeling grown, तू हुआ अभी अठारा
और नया-नया तू अभी college है जारा
I know, that feeling जो है अंदर तेरे
But you're insecure, emotions रखता अंदर तेरे
दुनिया का मज़ाक बनाता तू and I can tеll
It's just to cover up the fact that you don't like yoursеlf
मै बस कहना चाहता तुझको, it's okay bro
It's okay to feel things, जो समझ ना पाये ये लोग
ये तेरे ज़िन्दगी के best years
बनाएगा नए दोस्त and you'll have the best peers
So ज़ाया मत कर time अपना, no days off
और भूलना मत तू grind अपना, it pays off
अपनी तारीफ सुनके होता है तू खुश आज-कल
'Cause girls compliment you for your looks आज-कल
और छोड़दी तूने पढ़नी अपनी books आज-कल
और ये सस्ती whiskey छुपा रही है दुख आज कल, I know
I see that you are growin' up
But trust me Young Prozpekt, you don't know enough (Know enough)
तेरे सपने थोड़े अलग and I know it's tough (Know it's tough)
"Stop dreamin' about rap" तुझे बोले सब (तुझे बोले सब)
मैं बोलना चाहता तुझको मत कर doubt तू (मत कर doubt तू)
You are good enough to do whatever you set out to (You set out to)
आगे जाके मिलेगी setbacks और कठिनाई (और कठिनाई)
पर अपने आप को होने मत देना उन चीज़ों से define
और हाँ, गलतियां होंगी but you get better every time
Don't always need to hide and pretend that you are fine (That you are fine)
तू अभी full of life and that's all you need to shine (All you need to shine)
मुझको दिखती तेरी आँखों में एक चमक when you smile
I envy you, so take care and stay strong (Stay strong)
और याद रख मैं तेरे साथ हूँ, you'll never be on your own

You'll never leave
You'll never leave
You'll never leave me lonely
You'll never leave
You'll never leave
You'll never leave me lonely

Dear KR$NA, तेरे कैसे है हाल?
मेरी पिछली चिट्ठी भेजे हो गए almost दस साल
It's been a while, तू होने वाला अब अट्ठाईस
And I know this probably feels like it's the lowest point of your life
I sense तुझसे आ रही अब एक negative vibe
And you said, depression often makes you think of suicide
But fuck that, ऐसी सोच नहीं थी तेरी कभी
I know it feels like बारी नहीं आती तेरी कभी
मैं बोलना चाहता तुझको "Hold on"
हार मत तू हिम्मत, तेरा will हमेशा so strong
तो अब क्यों छोड़ना चाहता अपने सपने अधूरे?
I know you've had your ups and downs but कर तू उनको जाके पूरे
तुझ पे pressure कमाने का and music isn't working
और अब तू ढूंढ रहा दूसरी चीज़े just to make an earning
I know, तुझको लगता है embarrassing
के तू एक time signed था, now you're just about managing
I noticed तूने छोड़ दिया लोगो को बोलना you rap
क्योंकि तुझको लगता तू बस एक failure at that
Tell me brother, where's the confidence you had?
कितने time तू बैठा रहेगा just feeling so sad?
'Cause last time हमने बात करी, तो तू था full of life
And now I don't even see it, that spark in your eyes
Let me tell you, आगे जाके चीज़ें बदलेंगी
और एक दिन ये लोग कदर करेंगे तेरे सपने की
इसलिए छोड़ मत तू गाने लिखना
Believe me, you're destined for bigger things in life, KR$NA
आज-कल I know you're feeling like this life is hell
But chill out, you should never be so hard on yourself
You should always treat yourself well
और बुरी चीज़ नहीं है when you're down, to go and ask for some help
मैंने सोचा तुझको लिखूँगा ये चिट्ठी आज
और बोलू बुझने मत दे तू ये हल्की मिटती आंच
तुझे जाना अभी दूर, so don't burn out
And trust me, one day, life will finally work out
I hope तू ढूंढे ताकत to carry on this time
Signing off, yours truly, it's Dollar Sign
Forever yours

You'll never leave
You'll never leave
You'll never leave me lonely
You'll never leave
You'll never leave
You'll never leave me lonely

You'll never leave
You'll never leave
You'll never leave me lonely

--- Wanna Know ---
4 ContributorsTranslationsRomanizationWanna Know Lyrics

Oh they wanna know
कैसा लगे when I'm ridin' in the coupe
क्यूँ पहनूँ shades अगर बाहर ना है धूप
Louis Vuitton on my bag and my shoes
Oh they wanna know
किया मैंने कैसे और किया मैंने क्यूँ
करेंगें ये hate even if they knew
I'm just tryna do what I'm destined to do

Wanna know क्या किया? कैसे किया?
Trap phone ringing like an old Nokia
Bottega बोहोत देखा, Louis V है बोहोत लिया
जो चाहिए वो cop किया पर मैं ना हूँ शौकिया (Dollar Sign!)
You ain't in my circle, ये circle ना कभी big enough
Division इनका vision, ये rhythm है sick, it's pickin' up
A criminal in kitchen, I'm whippin' that finger lickin'
The chicken is what I’m flipping if rap ain't making a livin'
मैं था independent, jab independent ना चीज़
वैसे when I'm second guessing, this passion is what I keep
Scene में तोडूँ ceiling, feeding my demons to feel the need
Chilling film में जैसे villain, I kill 'em n then I leave
Lagе throwing frees, 'cause I'm ballin'
M530i ride मेरी foreign
Whеn you play it back, ये करे pack, n I'm all in
Grind मेरी on, late night हो या mornin'
Calling up, I'm calling up, I'm calling up a shooter
Game में nightmare जैसे मैं Freddie Krueger
Swing like Zab Judah, ये कर रहे हैं cap पूरा
इनका rap झूठा, Lex Luther with a black Ruger
G town boys, still rep for my residence
घोड़े रखते हैं साथ जब करें ride जैसे president
शहर लगे jungle, I'm flyer than seven pelicans
I lie with the lions, and I roam with the elephants

Oh they wanna know
कैसा लगे when I'm ridin' in the coupe
क्यूँ पहनूँ shades अगर बाहर ना है धूप
Louis Vuitton on my bag and my shoes
Oh they wanna know
किया मैंने कैसे और किया मैंने क्यूँ
करेंगें ये hate even if they knew
I'm just tryna do what I'm destined to do

पूछे, "कहाँ था तू, where you been?"
It was a dark place I was in
सोचूँ कहाँ गए सारे दिन
All the ways it will end
देखा hell I came back to raise it again
मुझमें ना पले जलन
ना करे शरम, बस परिशरम
देखे धर्म, ना करें करम बस कार्यकरम
हर एक कदम पे ये पढ़े चरण, बने नरम
रहूँ प्रथम अगले जनम में भी, चले कलम
What I do next is just what I choose
Earn करें stripes, करूँ flex ना मैं moves
Up जैसे jump man, no rest, I don't snooze
But they got me ticked off like the checks on my shoes
रोयेंगे तो रोने दो, जो होना है वो होने दो
मीठी बातें बोले वो पर उतने ना हैं भोले वो
मैं जानता कुछ घिनौने लोग जिनके पास ना कुछ ना खोने को
That like to keep a hand on the nine जैसे पौने दो
लगूँ hound terrier जब तेरे आऊँ area
Fly जैसे मैं Harrier, past the sound barrier
ये तो top tier ही है like a mountaineer
Pop the Dom Pérignon, देख यहाँ कौन jelly है
कभी मिले praise मुझे कभी मिले hate
कभी मिले ख़ुशी मुझे, कभी मिले pain
कभी bright days, तो फ़िर कभी मिले rain
पर करूँ ना complain, it's just part of the game (Part of the game)

Oh they wanna know
कैसा लगे when I'm ridin' in the coupe
क्यूँ पहनूँ shades अगर बाहर ना है धूप
Louis Vuitton on my bag and my shoes
Oh they wanna know
किया मैंने कैसे और किया मैंने क्यूँ
करेंगें ये hate even if they knew
I'm just tryna do what I'm destined to do

--- Lil Bunty ---
1 ContributorTranslationsRomanizationLil Bunty Lyrics

Little Bunty
Daddy's home
Papa, papa
Yeah, you ready?

Real talk, मैं हूँ realest in the scene
सुना Bunty की जली तो फ़िर ये है kerosene (Yeah)
ये है real rap, pull your fuckin' hair back
ढाई साल पहले मैंने ली थी इसकी bareback
बना मैं बड़ा तो ये मेरी कला से जला क्यूँ?
जब करा था मना, किया था भला, अब तो मरा तू (मरा)
कलम चला तो परंपरा में हरा दूँ
Femiway करे swing both ways जैसे तराज़ू
KR$NA था चुप, मगर हार नहीं माने
इन्होंने बहुत try करा, मार नहीं पा रहे
तू है sugar, कर ले शुकर, तुम तो मार नहीं खा रहे
बने ये कैसे Pablo जब इसको bar नहीं आ रहे (ना)
करा था मैंने ख़ात्मा, अब मारूँ इसकी आत्मा
जीभ बाहर रहती, इसकी आदत है चाटना
हुई इसकी hype dead तो आया मेरे पास ना?
आ के मुझे गाँड दी और मैं ना कोई महात्मा (क्या?)
जा बेटे, अब सहला अपने मन को (मन को)
बड़ा होगा नहीं flex करके धन को (धन को)
"छोटे, come out to play"
हर रात बोलता होगा अपने लंड को
Shot देने लगा, हो गए सारे shot fail
करा इसे down पहले round में ही, बहुत तेज़
Diss में सिर्फ़, "लौड़े ये, लौड़े वो"
बस लौड़े की कहानियाँ, but I ain't into cocktails
Beef करना है, mummy से पूछ
जला डालूँगा तुझे जैसे यहाँ गर्मी में धूप
लेता मैं इनकी, जब बोलता है "Pinky"
तो मुझे याद आती इसकी बंदी की, shh...
ओ-ले-ले, Bunty है sad अब
सब जानते हैं Bunty है whack अब
जब लेटाऊँ तुझे नीचे मैं, लूँ मैं तेरी पीछे से
Is the only time I need backup
मैं, मेरे पंटर मारते हैं hunter
सुबह-शाम लेते तेरी जमकर
Beat पर है Flamboy, खड़े नहीं रहने का
चल छोटे, jump कर
चल छोटे, jump कर आके मेरे लंड पर
बंद कर, छोटे, नाटक कम कर
लूँगा तेरी तो होगा तू out of संपर्क
हल्की tone में मेरी ही line'ein बोलके
इसे लगा ये cold है, नकलची होते बंदर
मरे पड़े जो करें आके यहाँ rumble
Silver back में rap भले आज jungle
हिलाता रह, बेटा, ओढ़ के तू कंबल
Skin light, mind से मैं dark हूँ, चंबल
Rap पे आता तो पड़ते रैपड़ हैं तुझे (Huh)
No facts जब attack करे मुझे (Huh)
आठ साल हो गए rap करे तुझे
अभी भी कोई मानता नहीं rapper है तुझे (Huh)
कोई भी सुनेगा तेरा ये diss
तो लगेगा desperate for Dollar का dick
ये गधे की चूत, बोल रहा, "अपुन है धूप"
तो KR$NA फ़िर लाया यहाँ solar eclipse
अब बना तू पहाड़, यहाँ घाटी है, दोस्त (दोस्त)
लगता तू धरती पे भारी है बोझ (बोझ)
ये अनपड़-गँवार, राँड, छमिया, छिनाल से
आगे ना इनकी तो बढ़ती है सोच
घाव तू सिला, ले-ले bandage, backstage
If I catch, son, might jack, son, rampage
ठुकाई होगी छोटे, लेंगे तेरी चैन से
तेरा only fan page होगा OnlyFans पे
Femiway, pussy whipped, that's a fact, don
Your bitch prolly fuck you with a strap on
All I need is one verse to put you in a hearse
And I don't even have to put my cap on
कलमकार को बना बैठा मैं deathrow
इस बारी इसकी मौत टल ना पाए जैसे jethro
Ending the silence with violins of violence
Now watch a dead rapper get fucked, no necro
कुल्फ़ा क्या करेगी, कुल्फ़ी है खुद
Bunty तो लगता है बुद्धि से दुष्ट
Automatic था brush, automatic अब टाँगें
जब दिखता है dollar तो खुलती हैं खुद (खुद)
देखो ये छपरी है, सोच इसकी नाली में (नाली में)
इसको लगा ये brutal है गाली से (गाली से)
मेरा गाना नहीं चला था तेरे नाम से
चला मेरा गाना तेरी बदनामी से

हा-हा
ये तो teaser है, छोटे

--- Makasam ---
3 ContributorsTranslationsRomanizationMakasam Lyrics

Yo!
तूने line cross करी
तो मैं एक और बार line cross करूंगा
आखिरी बार

कभी कभी चुप रहना ही बेहतर है
KR$NA अब ले रहा तेरी कह कर है
Kakarot मैं इस game में
बन्द-eye नहीं मेरी, गलती करी नाम-को ले कर है
Faker है, मरेगा तो करेगा ना मिस कोई
Rap की लुगाई, लगता है तू miss कोई
जब तक तेरा फायदा था, तू भी कर रहा था
"Raa, Raa" जैसे Mutton वाली dish koi
झटका लगा था तुझे Maharani के बाद
बोल बेटी सच, अब तू सही है ना?
Ceat tyre मैं नी बात जार रहा पहिये का
पर तेरे पापा को rubber लगाना चाहिए था
रो ले तुझमे दम ना तो, पार कर जमना को
Diss करूं तुझे तो बोलेगा जाके mumma को
उनको तो मैं हमेशा करता respect
उनकी क्या गलती बेटा निकला निकम्मा जो?
Ba ba ba ba ba ba ba black sheep
हर track पे मैं लगता हूँ athlete
Fact चाहिए तो fact यही है
कि तेरे गानों में मेरे बारे में कोई fact नहीं
Clear करूँ तो Kalamkaar में हूँ partner
इसका मतलब छोटे मैं किसी के भी नीचे नहीं
निचे तो तू Anshul और Tony के
Missionary शायद तेरी लेते खड़े होके तेरे पीछे भी
कितने में बिकेगा तू दाम दे
Blowjob वाला लगता तू नाम से
बुनती को जाके अब गांड दे
तेरी जली बूटी, बेटा ये ना कोई Ramdev
अब गौरी ही चिनाल बस जाए जाए फायदा
इस बार भी तेरा नशा रुक नहीं पाएगा
बनाया मैंने जाके रावण को रामायणा
तेरी पहेली का अंजाम मार खायेगा
Backstabber तू है बेटी, कहाँ है तेरा आईना?
लगता तू pussy जो कि बिन वजह आये ना
गाना था बेकार, तो बोले था मैं बीमार
पर जैसे Nehwal, मैंने ऐसे बहाने हैं सहे-ना
अगली बार दिखी तो तेरे लिए घुसंड है
तुझे लगा तू जीता, तुझमे घमंड है
गानों में करे तू मेरे लंड का ज़िकर
Miss Spicejet से ज्यादा लगता तुझको पसंद है
इसे नापने का शौक है, इसे नापने का शौक
इसे नापने का शौक है, इसे नापने का शौक है
इसे नापने का शौक, अब ये काँपेगा खौफ से
Hashtag fixed match, fixed match
Sanjeev Chawla नहीं बेटा तेरा shit whack
शकल से तू लगता है panzy
Scandal में Hansie, career डूबा big crash
बोले आके कलमकार से पाँच लोग ने diss किया
पाँच लोग किधर शायद मैंने कुछ miss किया
Diss किया दो ने रंग तेरे हैं दोगले
तूने बंटी के fan को प्रजा बोलके enlist किया
तीन दिन लापता मैंने करा case close
Raga से भी पड़े तुझे चूतड़ पे चपेड दो
अब गौरी पाल के गाल गांड के लाल
बिलकुल जैसे तूने बोला is the color of my face bro
High-five, जलपरी डुबी, आने लगी high tide
ये hype की है भूखी, देदो थोड़ी limelight
ये है fight night तो मैं लगूं mike type
Too sick, like twice I rolled the dice right
Studio की बात तुझे याद होगी
तेरी आवाज सुने बिना सबकी सांस उडी
पूरी अपनी जनता भाग उठी
जब तूने जूते खोले और गन्दी बास उठी
Mr. Smelly foot, हाँ
Got killed by Mr. Yellow Tooth, हाँ
Anshul के आगे ज़्यादा ना झुक ना
कहीं ज़्यादा घिस ना जाये तेरा घुटना

नया है सवेरा, दिल तेरा कह रहा
आई जन्माष्टमी, ख़तम हुआ दशेहरा
लुगाई वाला चेहरा, blouse जाके पहना
नाच मेरे आगे तब फेंकुंगा पैसा
नया है सवेरा, दिल तेरा कह रहा
आई जन्माष्टमी ख़तम हुआ दशेहरा
लुगाई वाला चेहरा, blouse जाके पहना
नाच मेरे आगे तब फेंकुंगा पैसा

बोले ancient मुझसे बूढ़ा लगता है तू
Still Zikkimedia का कूड़ा लगता है तू
Soft जैसे Silk Route के गंगा में कूद
भागीरथ में, डूबा डूबा लगता है तू
वो voice note diss game से पुराना
भड़काने का तरीका भी lame है तुम्हारा
अफ़सोस Gaurav को मैं पाल नहीं पारा
क्यूंकि पाले मैंने कुत्ते, पर साँप नहीं पाला
और Harjas, Chupa Rustam के time पे
हमने उससे बोला, "Bro मत कर diss तू"
पर उसने बोला, "भाई मुझे करना है"
वो है उसकी मर्ज़ी, and we don't have an issue
बात करूँ सिर्फ अपने लिए
और मुझे महारानी से नफरत है
तान के घुमूँ मैं सीना जैसे Shatrughan
कितनों को दिया जन्म? लगता कृष्णा ही दशरथ है
नटखट है गोपाला, तेरी हांड़ी ना तोड़ दे
फिर सफ़ेद मक्खन मिलेगा तेरे होंठ पे
Track पे तो यहाँ सारे बनते हैं hard
पर मिलके डर से ये हो जाते ये तोतले
कर मेरी बात मैं तो करता हूँ drugs नहीं
माल नहीं फूंकता और देता मैं fucks nahi
तुझे लगी बड़ी चुल सच की
तू करता है दोनों अब बोल ये सच नहीं
सच यही, तू चाहता है hype
तू चाहता है, Raftaar करे तुझे reply
तूने करा diss जिसने माना तुझे भाई
ताकि तू बन जाए एक और Bantai
Diss क्यूँ करे उसे जिससे ली उधारी तूने?
सदमा लगा आखिरकार काटे बाल
फिर जाके काली करी सुनहरी वाली ये दाड़ी तूने
जलपरी, मर पड़ी, फिर से मारा ली तूने
You ain't Beethoven but I'm meant to be Bach
You're elementary, I'm dropping penitentiary bars
Leave 'em potentially scared
They pretend to be hard until I'm waving the stick
Making the symphony start
Views कम आये तो लगाए तूने add, that's fact
Comment डाले fake वाले whack, that's fact
डाले pre-written वाले rap, that's fact
Deadline में ही हुआ तेरा wrap, that's fact
पहले diss फिर बोले no hate
छोटे तू कहना क्या चाहता है?
Above the belt की बात करे
पर मज़ा तो तुझे below the belt रहने में आता है
मुझे जोड़ मत किसी और के उसूल से
दो बार लिया L तूने जैसे cool J
मेरे balls क्यूँ पास तेरे मुंह के?
जैसे लेते shot, जब लेट के तुम pool में
आज आवाम खुश तेरी प्रजा को गाड के
अब मिलूँगा तुझे मैं तेरे घर के पास में
तू बना रहा diss और मैं बना रहा hit
देख लेंगे कौन क्या करता है इस साल में
तीन गाने बाद भी मुझे ये दाद दे रहे
तेरी खुशियाँ ख़तम करी रात लेके
अब life अपनी कर मुझे dedicate
कर थोडा meditate, पूरी ज़िन्दगी मुझे जवाब देते
करूँ जो भी बोलूँ and I don't talk shit boy
अगली बार जवाब मेरा होगानहीं diss boy
तुझे लगे तीन गाने करने reply
मेरा एक गाना करे ३ को destroy

वो भी voice note के बिना
Fuckin' snitch
ओह और promotion के लिए धन्यवाद
Album dropping this summer
Rest in peace
माँ कसम
Hard नहीं छोटे, तू तो शुरू से ही लगता है नरम
माँ कसम
पकंग तोड़ केसे बेटा, तेरा काफी हल्का है वज़न
माँ कसम
पाँच की बात करे, पर अकेला मैंने किया तुझे ख़तम
माँ कसम
तेरे मुंह से भाईचारे वाली बातें होती नहीं हज़म

--- Still Standing ---
10 ContributorsTranslationsRomanizationStill Standing Lyrics

Dollar Sign One Time!

धक्का दिया मुझे जिंदगी ने, but I'm still standin'
गिरा फिर भी उठा, अपने पैरों पे, I'm landin'
ये पैसा bigger, बना रहा six figure
Sippin' on that liquor, please don't make me pull that
धक्का दिया मुझे जिंदगी ने, but I'm still standin'
Ridin' through my city, मेरे speakers still bangin'
ये पैसा bigger, बना रहा six figure
Sippin' on that liquor, please don't make me pull that

अंधेरा था छाया, फिर दिखी ये रोशनी (रोशनी)
कठोर ये जिंदगी बोहत थी, फालतू की बातों का शौक नी
I paid the price, don't ask what it cost me (Na)
ज़मीन पे पांव नहीं इनके (नही), ज़मीर में भाव नहीं इनके (नही)
तक़दीर के छांव में गिरके, वो दर्द क्या समझेंगे, घाव नही जिनके
Life हो challenging, never be panicking
I got a dark side, feelin' like Anakin
Haters से बना दू fan again, back with the bang like a canon
I'm channeling grind पे पूरे दिन, नींद को भूले बिन
दिखे ना सूरज, the fame eluded him
Lyrical rap was tryna get through to them
ले लूं-इस lane को पर मैं ना Superman, woah
I be saucy drippin' in parties with all these women
It's obvi', got shorty dribblin', I'm ballin' like Scottie Pippen
ये salty, they all be drippin', मैं वाकई में बोहत ही different
ये शौक भी है copy, written थी नौकरी, अब top की livin'
क्योंकि!

धक्का दिया मुझे जिंदगी ने, but I'm still standin'
गिरा फिर भी उठा, अपने पैरों पे, I'm landin'
ये पैसा bigger, बना रहा six figure
Sippin' on that liquor, please don't make me pull that
धक्का दिया मुझे जिंदगी ने, but I'm still standin'
Ridin' through my city, मेरे speakers still bangin'
ये पैसा bigger, बना रहा six figure
Sippin' on that liquor, please don't make me pull that

मैं आया उस जगह से (जगह से), जहा सूंघने को मिलता है धुआं बाहर हवा में (Brrr)
ये opps क्यों लग रहे है shocked, बुरी ख़बर कभी आती नी बताके (ना)
अभी तो फटे है पटाखे, अगली बार होंगे double यहां धमाके (Prrr)
You know I'm movin' these funds, no हवाला, game है हमारे हवाले (Yeah)
शुरू से अभी तक बातो में हकीकत, मैने ना करी बक (ना)
I know the price, don't need your advice
तो बचाना राय तू हरिवंश (Yuh)
बन रहे यहां सभी चंट, सड़े ये मन ही मन
हारे नी कभी हम, यहां पे है तभी हम
जिनको था start से लगरा मज़ाक, अब उनको भी आरी है हसीं कम (हां)
रखा काम से काम मैने like a commandant
Pull up with a mask n arms like I came for Comic Con
मुझे चाहिएं सारी चीज़ें, I just want that Parmesan
हार के बाद, I'll have these folk singing जैसे Mamme Khan (Yeah)

धक्का दिया मुझे जिंदगी ने, but I'm still standin'
गिरा फिर भी उठा, अपने पैरों पे, I'm landin'
ये पैसा bigger, बना रहा six figure
Sippin' on that liquor, please don't make me pull that
धक्का दिया मुझे जिंदगी ने, but I'm still standin'
Ridin' through my city, मेरे speakers still bangin'
ये पैसा bigger, बना रहा six figure
Sippin' on that liquor, please don't make me pull that

--- Never Enough ---
12 ContributorsTranslationsRomanizationNever Enough Lyrics
एक बार करूं तो ये बोलेंगे है luck
दो बार करूं फिर भी करेंगे ये शक
तीन बार करूं but it's never enough
इसलिए बार-बार करूं 'cause I never give up
क्योंकि एक बार करूं तो ये बोलेंगे है luck
दो बार करूं फिर भी करेंगे ये शक
तीन बार करूं but it's never enough
इसलिए बार-बार करूं 'cause I never give up

Yeah
रास्ते थे बंद सारे, still I found a way
कभी lucky ना था मैं, 'cause I never caught a break
काफ़ी label वाले मिले मुझे, लगे बहुत ही fake
इनका formula था एक, जो के करे copy paste
आज ये करें ऐसे rap 'cause you know I paved the way
Made them up their pen game, but they'll never really say
मुझे credit नहीं देंगे, no flowers in my face
कभी rap का होगा craze, I just used to count the days
Never thought I'd makе money, make money, monеy, money
Make money from the game, now there's dollars in my name
For my brothers, I'm the same, कभी हुआ नहीं change
मेरे बड़े थे ये aim, but it never was the fame
Now, let me be honest, तो I was never treated fairly
Underground वालो को कभी पसंद नहीं था मै भी
Community वाले पुराने never really cared, see
खड़ा था अकेला, मैने खेल single player ही (Yeah)
You can take away my accolades, I tackle it
छीनो मेरी plate, देदो hate, still I handle it
बुलाओ मुझे mid, even if my skill immaculate
किसी के लिए average even if I'm a maverick
KR$NA never gave up the pen or the paper (Yeah)
लिया जो भी लिया, मुझे दिया नहीं कोई फेवर (Yeah)
पूछे मुझसे label, what I brought to the table
जवाब होगा केवल, I brought the fuckin' table

एक बार करूं तो ये बोलेंगे है luck
दो बार करूं फिर भी करेंगे ये शक
तीन बार करूं but it's never enough
इसलिए बार-बार करूं 'cause I never give up
क्योंकि एक बार करूं तो ये बोलेंगे है luck
दो बार करूं फिर भी करेंगे ये शक
तीन बार करूं but it's never enough
इसलिए बार-बार करूं 'cause I never give up

जितना भी बढ़ोगे तुम आगे, खींचेंगे ये टांगे
तुम्हे देंगे सारे ताने, पूरे time (Yeah)
जितना भी नाम तू कमा ले
ये बैठे तेरे काम में बस खामियाँ निकाले और
जितना भी मैं करूं it will never be enough (Huh)
और जितना मुझे मिला, they be telling me it's luck (Luck)
बहुत enemies है पर ना enemies से डर
क्योंकि जब मैं on the track, another felony occurs (Brr)
Respect करी earn, I just waited for my turn
Then stepped on the gas, just watching the rubber burn
जाके कर आ बड़ा काम पर कभी ना मदद मांग
क्योंकि आज कदरदान खोदे कल कबर, जान
मेरे डाले कितने hours on hours, repeat
They deny me my flowers, that's how it just be
चाहे घाव हो या तकलीफ़, I don't bow in defeat
मेरे दाव पे नसीब, ना तोड़ पाओगे belief
जैसे कावड़ के feet, I walked hours in heat
And scoured to reach on this tower, this peak
I say bon appetite, जैसे दावत पे जीभ
Got the power to eat and devour the beat (Yeah)
Know this shit ain't breezy, brother
बात करना आसान, it's easy, brother
सुना मैने you been talkin' greazy पर
गाली देने से पहले लगा ले DP, brother (Yeah)

एक बार करूं तो ये बोलेंगे है luck
दो बार करूं फिर भी करेंगे ये शक
तीन बार करूं but it's never enough
इसलिए बार-बार करूं 'cause I never give up
क्योंकि एक बार करूं तो ये बोलेंगे है luck
दो बार करूं फिर भी करेंगे ये शक
तीन बार करूं but it's never enough
इसलिए बार-बार करूं 'cause I never give up (Give up)

--- Roll Up ---
18 ContributorsTranslationsRomanizationRoll Up Lyrics
When I roll up
सारे लौंडे फेंके gang signs
Everybody knows
When I roll up
शीशे नीचे पूरी night मै तो ride करूँ slow
When I roll up
सारे लौंडे फेंके gang signs
Everybody knows
When I roll up
शीशे नीचे पूरी night मै तो ride करूँ slow

Roll up, no defeat, आया जीत के
Street से सीख के, इरादे मेरे ढीट थे
Deep थे वास्ते मेरे भी इस संगीत से
Atlantis है ये rap, गहरे नाते मेरे beat से
चीथड़े किए इनके लिए नहीं एहसान मैंने
बोलते lyrics रख simple, थोड़ा आराम लेले
आज उन्हीं lyrics से बनाई है पहचान मैंने
Daruwalla नहीं
पर छोड़ा इन्हे be-jaan मैंने
(Ah)
ताने समझ में ना आए क्या?
बाल बाल बचे जैसे यहां कोई नहीं (नाई) था
चुपके चले चाल, beef मै कसाई का
दिखे जरा fame, अब बनेगा तू भी भाई क्या?
मेरा दौर आया mood हुआ खराब इनका
होता अफसोस देख के मुझे यहां आज जिंदा
पर सुखी घास मै मिलता नहीं है खास तिनका
मुझे चाहिए legacy, तुझे कमाना five दिन का
That's the difference between me and you
मैने सब बनाया खुद जैसे B&Q
साथ मेरे badshah, गेडियान पूरी रात, (Haan)
Dollar sign दिखे ज़्यादा जैसे डाला है डाका

When I roll up
सारे लौंडे फेंके gang signs
Everybody knows
When I roll up
शीशे नीचे पूरी night मै तो ride करूँ slow
When I roll up
सारे लौंडे फेंके gang signs
Everybody knows
When I roll up
शीशे नीचे पूरी night मै तो ride करूँ slow

डाल ले अपनी security guard में कल्ला
कानपाड़ मै दर्द जैसे दाढ़ मै
उठा तूफ़ान हो जैसे registaan मै
Tendulkar shaarjaah unnissauathanbe
Wagon के आगे से R हटाया पीछे लगा G
पंजाबी में C Ra (sira) कराया आगे लगा Zy
वो चाहे मेरे END मेरे पीछे लगा B
Verse ऐसी drop करी मैंने पीछे लगा RE
सब numberon का game boy
Views को मार गोली आजा तू streams में
Forbes के मुताबिक one of the highest paids
लेकिन आज भी माँ चोदने की लेता नहीं फीस मै
(Ayy) शरारत होने वाली है
इन्हे पता नहीं इनकी क्या हालत होने वाली है
निशाना मेरा कभी चूका नहीं
Krishna है साथ में महाभारत होने वाली है
थोड़ी बुद्धि गरम
करवा ना लियो गुद्दी गरम
Peeragadhi के flyover जैसे high west
दिल्ली के लौंडे हम कुत्ती firim भाई

When I roll up
सारे लौंडे फेंके gang signs
Everybody knows
When I roll up
शीशे नीचे पूरी night मै तो ride करूँ slow
When I roll up
सारे लौंडे फेंके gang signs
Everybody knows
When I roll up
शीशे नीचे पूरी night मै तो ride करूँ slow

--- Nothing to Prove ---
21 ContributorsTranslationsEnglishRomanizationNothing to Prove Lyrics
I can hear it all the time
Turn that beat up, yeah
I can see it in my mind
Phenom, the don
When you're there, that's when I know you are
Yeah, chill
And I'm comin' for you
Lemme talk to 'em, yeah

शायद मैं पसंद आज तुम्हे, शायद मैं हूंगा कल नहीं
शायद मैं जिंदा आज पर शायद मैं हूंगा कल नहीं
शायद हैं हिम्मत आज पर शायद कल होगा दम नहीं
इस ताज का ज़िम्मेदार मैं और लायक हूंगा मैं कल भी
इस धुंधले माहौल में दिखता हैं मुझे साफ़ (साफ़)
It's only me, myself जो टिकता हैं मेरे साथ (Yeah)
यहां बिकता हैं सिर्फ झूठ, और दिखता है सबको पाप
पर आज भी ये समा कांपता जब लिखता है मेरा हाथ (Yeah)
What's beef to a rapper that felt defeated by life? (Life)
बाकी बच्चों का खेल हैं, it's officially fisher prize (Yeah)
The official prize is up, it's twenty five for live (Live)
And I still got these bars, I'm doin' 25 to life (Yeah)
I've been hot for five years, अब करूं पाँच साल और (Yeah)
दरवाज़े खोले मैने, आए मेरे साथ-साथ और (और)
I just hung up on the devil, वो करें बार-बार call
Been livin' life on the edge and brody, I might just fall (Might just)
जब भी आता वापस तो करते ये सारे panic
मैं जानता they can't stand it, the way I'm causin' this damage
पूछे "चाहिए AP? चाहिए Rollie? चाहिए Patek?"
मैं बोलूं इनको "ला तीनो" जैसे लौंडे Hispanic
बोले time is money, तो घड़ी पे डालू लाखों (लाखों)
और बिना drop करे भी survive करूं मैं सालों (सालों)
क्या मुझको मिलेगी भरपाई इस struggle की? सवाल वो
The price is jacked up, the Benz white जैसे Harlow (Woo)
आज भी कुछ ज़िम्मेदारी सर पे यहां मेरे (Yeah)
That cash come and go, जैसे खर्चे यहां मेरे (Yeah)
Been gone for so long फिर भी चर्चे यहां मेरे
But they tryna cross me, जैसे church हैं यहां मेरे (Yeah)
This for my fam, for the fans, for the real guys
जिंदगी बदल दी मेरी बिना करे realize
Time होता मुश्किल, the ones that always stayed by
जब मेरे लिए लड़ते but never met me in real life
तुम्हारा अभारी मैं, I'm yours truly
It ain't a cause to me, I'm sippin' that Don Juli
तुम्हारा भाई मैं, I'm yours truly
चलना है ज़रूरी, हैं मंज़िल में अभी दूरी (Let's go)

You know I keep it hunnid, I don't fold ever
मेरा mind on my money, I'm a go-getter
देखे rainy days, हाँ, देखा मैंने cold weather
Focus बस एक चीज़ पे, वो था makin' more cheddar
I've been on the road three weeks in a row
करूं smile in my shows, but I'm really missin' home
Just wanted you to know, कभी-कभी I'm alone
कभी-कभी with the bros, कभी-कभी in the zone, yeah
Let the beat ride, I let the beat ride
मैं था posted on the corner, जैसे street signs
Let the beat ride, I let the beat ride
जहाँ से आया वहाँ पे दिखते नहीं हैं peace signs
I do whatever I choose
और आज भी मैं लड़ू, जैसे nothin' to lose
And I'm outside, मानूं मैं क्यों?
You can hate me if you want
I got nothing to prove

My plain beef with this is
How can you claim you deserve his spot when you haven't bought the album?
You don't know what he's like
How can they even deserve the spot when they haven't cut the spot

--- Talk My Shit/Guarantee ---
24 ContributorsTranslationsRomanizationTalk My Shit/Guarantee Lyrics

भाई, just let me talk my shit
जाऊं जिधर, भागे गीदड़, they don't walk like this
भाई, just let me talk my shit
मेरे speaker फटते भीतर तक, they knock like sheesh

Okay, mic check, mic check (Mic check)
माहोल पूरा wavy, तू लगा ले life vest
Kill another rapper, yeah, I might just
इनको कौन लगे best? It's me, that's my guess
Who's back, boom bap, Wu-Tang, let that hook bang
Mood swings तेरे gang के है बहुत whack
पहुंच जाए तेरे सामने तो point blank
Dollar Sign, Yashraj with that rupee sign, बहुत tax
एक लाख, दो लाख, तीन लाख, चार
सबके बदले तेवर थोड़े पैसे गिन के यार
लड़के बेवड़े होके गिन ने लग गए कितने bars
छोटी उंगली पकड़ ली उनकी, छोड़ा रस्ते पार, जा
Second hand गाड़ियां ये rappers करें flex (Flex)
Second hand घड़ियां ये rappers करें flex (Flex)
जो करता shows reject are the ones that you get
I guess तुम होरे खुश getting these second hand chequеs
Respect, माना हमको थोड़ा time है पर
जान ले कि rhymе नहीं कम
सुनू for the scene, पर हम गाए तो फिर गाए नि ग़म
बाएं में जो खड़ी जैसे चाय में हो Marie
वो तो जाए पिघल, I figured
I am the one, आके मत silly बन (मत silly बन)
ये गाने करे release पर ना हो रहे million (Million)
Shout out मेरे दोस्त, reppin' where we really from (Really from)
दिल्ली से Dillion और मुंबई से Vivian
मैं पीता Dom Pérignon, no Diddy DeLeón
151 Rum, हो ठंड, got the pelle on
सुनूं Makaveli songs, Nelly, मेरी Kelly कौन?
कर ले तू श्रवण, छूले चरण, कर ले पेरीपॉन
I tell you what I want, what I really, really want
चाहिए Richard Millie watch, no Drake but milli walk
Patek की घड़ी, चौक पे पहन के करूं jog मैं
घाटकोपर का लड़का, झांट पे रखूं shots मैं

भाई, just let me talk my shit
जाऊं जिधर, भागे गीदड़, they don't walk like this
भाई, just let me talk my shit
मेरे speaker फटते भीतर तक, they knock like sheesh

ये लौंडे नहीं है hard, देदू guarantee (Guarantee)
मुझसे करते क्यों ये नफ़रत, why they mad at me?
ये दिल रखा दिलेर, खून है मेहनती
Rookie season, MVP, why you mad at me?
ये लौंडे नहीं है hard, देदू guarantee (Guarantee)
मुझसे करते क्यों ये नफ़रत, why they mad at me?
ये दिल रखा दिलेर, खून है मेहनती
Rookie season, MVP, why you mad at me?

सबको चाहिए मेरा sauce, baby, hard luck
यहां lyrics की है लंगर लगी, लड़के कर रहे potluck
दर्द दारू बन गया bottle up, फ़िर खुल गया तो फ़िर bottoms up
बगावत, मेरा हक़ छीनू तब है मेरा वक्त (शांत होजा)
And I'm back on my bullshit
Club में मैं कुर्ते में, full fit
Mic पे हूँ Murshid
भाई मेरी भूल-चुक माफ़
मुझे हर साल ही करना था घोषित
की बेटा league ही अलग है, scene ही अलग है
ये rapper लगे sweet, ये तो चीनी अलग है
ये जो देश को बनाते वो हसी के तरफ़ हैं
देश को चला रहे,  उनकी speechए ग़ज़ब है
कभी सुनना
असली मज़ाक कौनसा? चुनना
कला बन गया मसाला, कलाकार को ही भुन ना तभी
Some for the critics, crowd, paisa, fame
Only time I'ma back up is when I back my claims

ये लौंडे नहीं है hard, देदू guarantee (Guarantee)
मुझसे करते क्यों ये नफ़रत, why they mad at me? (क्यों?)
ये दिल रखा दिलेर, खून है मेहनती
Rookie season, MVP, why you mad at me?
ये लौंडे नहीं है hard, देदू guarantee
मुझसे करते क्यों ये नफ़रत, why they mad at me?
ये दिल रखा दिलेर, खून है मेहनती
Rookie season, MVP, why you mad at me?

Dollar Sign करें blend, बेटा, ten देता style मैं
ये पेन लेता vendetta, stand लेता mic पे
जब वहम देखा, चेन लेता, सहम लेता hype ये
और Gram पे ना camera का damn देता, भाई देख
देखे मैने भी दिन जब हिम्मत नहीं सहने की
बिन शक करके मेहनत की, दिन भर चलता है pen अब भी
ना singer बन कर jealousy, मेरी इन से ना सहमति
इन words में गहरी legacy, कला है मेरी therapy
एक पैर सड़क पे, एक रहे नरक में
झांक के तू झलक ले, या आंख से तू परख ले
हाँ, शान से और सबर से, ना मांग के और मदद से
जिस ताज के लिए तड़पते, वो कांटे से covered थे
हम ना कभी same-same, मेरी नस्ल अलग (अलग)
बदली मैने आके game, मेरी hustle अलग (अलग)
जिस ज़मीन से मैं आया, मेरी फसल अलग (अलग)
जो मेरे side, मेरे भाई चाहे शक्ल अलग

ये लौंडे नहीं है hard, देदू guarantee
मुझसे करते क्यों ये नफ़रत, why they mad at me?
ये दिल रखा दिलेर, खून है मेहनती
Rookie season, MVP, why you mad at me?

Fuck you motherfuckers
KR$NA, the homie, yo

--- ALAG ---
10 ContributorsALAG Lyrics(HOOK)
Pooche saare mere bare me
Mune baton me hai jadoo
Ban na chahte mere jaise saare par rakh le man pe kaboo
Chore aye ye dilli waade
Ib bach ke rahiyo re tu
Peeth pèeche ye chupke chupke batien kartein faaltu
Na padta farak
Kyunki
Mera to alag hi level hai
Mera to alag hi zone (x4)
(VERSE 1)
Mera hi to intezaar tha
Game inhe sompi thi mene, ab aaya hoon waapas me lene
Jaise koi udhaar tha, sabko lalkaarta
Meh kalakaar jo shabdo ko phar ke zehn me gaadta
Flow hai kamaal ka
Rep karta Dilli, Gurgaon se Kalka - G, Noida, Dwarka
Rajouri, Shahdra
Flow mera bhari reh, tere bars kabadi hai, mere shabdon ki goli baari, lage diwali
Ye baki jaali hai, jo khaana khaana chahte mere thaali se
Deta hoon inhe gali pe gali
Your girl be digging me, jaise wo maali
Suna mene haali me
Koi mera tod nahi, waise bhi kisi ko tera lodh nahi
Tere saare gaaneh lageh shit, ye kamod nahi
Mera skill killer, me ill, mera cure nahi
Mat ho uttawla, zuban sambhal ja
Rap ka raag malhar yeh, pandit jasaraj me
Na hai muqabla
I make it reign jaise mausam barsaat ka
Iss khel me hoon ek saaya me, lagta messiah me
Shuru se kayam hai, tabhi defiant hai
Bakri ke beech ek lion ye
Me toh kabhi na haar maanta

HOOK
(VERSE 2)
Uh, level mera alag
Sune mere gaane bole scene mera galat
Kashmir jaisa flow cold, jeeb meri baraf
Har chees me hai nok jhok, peeth teri taraf
In the coupe
Ab to game hai meri, me na bola kabhi jhoot
Baaten teri veli, me toh daily in the booth
Yahan toh bhare shatir, aspatal me kare dakhil
Mere crew me saare katil, mere khatir kare shoot
Inhe sirf karta bardash me
Jaata hoon studio, chorta sirf laash me
Style ye khaas hai, sunke udaas ye
Me hoon salman aur tu sirf arbaaz hai
Puri raat she be calling me
Sorry b, khud meri taraf wo daury thi
Pyaar na policy, meri hai normally
@realkrsna, b**** you can follow me
Khel to abhi bhi baki hai
KR$NA under rated kaafi hai
Maaf na karta gustakhi meh
Mere bhai ekhate hote jaise rakhi hai
Yeh baki rapper lage fake
Bhai tu karta kyun hate?
Teri bandi badi chep
Jubse pata chala usse
Bhari meri jeb

HOOK

--- Say My Name ---
10 ContributorsTranslationsRomanizationEnglishSay My Name Lyrics
Say my name, say my name(YO)
Say my name, say my name(YO)
Say my name, say my name(YO)
अब डरते हैं साले
मेरा नाम लेके देख तो
Say my name, say my name(YO)
Say my name, say my name(YO)
Say my name, say my name(YO)
अब डरते हैं साले
मेरा नाम लेके देख तो

पूरी लाइफ में तो underdog था
कलम चले मेरा लगे thunderstorm सा
Beat बजे जब BOM PA PUM PA PUM PUM
सारे देखेंगे जलवा भी मेरे दम का
लगी लंका, आशंका है इनमे
मेरे बिना game trash, अब तो जमता नहीं बिन K
जो भी NET पे बैठे ज्ञान च**ते, उनकी ग**ड
पहचान छोटे हुआ घण्टा नहीं इनसे
Say my name, say my name(YA)
देसी rap को बना दिया है मैंने wrestlemeania
Game में बाँट रहे थे friendship band
फिर आया में- click click bang
अब सारे बोले "Damn, what is this behaviour?"
भगवान वाले काम, कैसे करेंगी ये देवियां?
जपो नाम प्रणाम करो में saviour
Rap मैदान, ठोको सलाम, में brigadier
पहले बोले peace फिर डालेंगे तू subliminal
KR$NA is on the pinnacle छोडूंगा इन्हें critical
नाम भी लगे mythical
Umbilical cord पे mic का  jack, करूँ मैं rap
Booth में लगूँ मैं smooth criminal
Too clinical through syllabus, ये तो सारे हारे
और हुआ मैं bruise minimal
निकालूँ जुलूस Belarus से दूर Senegal
डकार मारुं खा के, यह rapper है too edible!
सुनता हूँ सब तो तू बानाना ना mistake
आने वाली पीढ़ी भी सुनेगी मेरे किस्से
जो भी बोले मेरे गाने चले सारे diss से
वह खुद चले बन्ने reality show के हिस्से
That’s a fact, अब करो deny
हाँ school of hard knocks का मैं alumni
यह लड़कियों के चक्कर में सल्लू बन जाये
मैं करूँ erase ex, जैसे सुलोचन  guy

Say my name, say my name(YO)
Say my name, say my name(YO)
Say my name, say my name(YO)
अब डरते हैं साले
मेरा नाम लेके देख तो

Sneak diss करने मुझे लगे lame joke
पिछवाड़े में घुसा ले अपना fame bro
Bars की है बारिश, बेटा लगा ले तू raincoat
यहाँ तो लोग बदल ते हैं रंग जैसे rainbow
Down in G town, करूँ सेर इस शहर में
सारे शब्द यहाँ लिपटे पड़े हैं ज़ेहर में
Your honey be(e) with me, ऊँगली डाले रखी  शहद में
Winnie the poo rappers इन्हे कर न पाते bear में
इनसे पहले हम पैसा कमा रहे थे
किया था hustle और game को संभाले थे
हर गाने में खा रेले, मार रेले, जा रेले
ऐसे rapper तो हम ल**ड पे बैठा रेले
अभी भी है घमण्ड इन्हें काहे का?
चख लो कलम, ले लो आके बेटा ज़ाइक़ा
कटे इन्के प्याज, तो आएगा इन्हें स्वाद
गिरे आंसुओं की धार, बेटा फैलेगा अब रायता
क्या फायदा, कर पायेगा, नहीं तू
हार जायेगा, मरवाएगा भी तू
मार खायेगा, लड़ पायेगा नहीं तू
Al-Qaeda, बन पायेगा नहीं तू
जीत लूँ, मेरा flow speed of light(YA)
सीधे vibe दिया, better leave the mic(YA)
Redefine किया, you just need a life(YA)
इनका fav है Kaul, जैसे Pidilite(YA)
सीधे बर्फ वाले वादियों से, पहाड़ियों के बीच
आया हावि होक, मेरे गाये गीत जैसे नारि होके शदियों पे
मेरे शहर में काफी लोग हैं, जिन्हें गाली दी
तो ठोकेंगे तुम्हें, Adios है
भारी होते मेरे lines यह तो जान
Mike Tyson ये खा रहे मेरा कान
लगे  Dyson, sucker वाले काम
अगर चाहिए तुझे वार तो पुकार मेरा नाम

Say my name, say my name(YO)
Say my name, say my name(YO)
Say my name, say my name(YO)
अब डरते हैं साले
मेरा नाम लेके देख तो
Say my name, say my name(YO)
Say my name, say my name(YO)
Say my name, say my name(YO)
अब डरते हैं साले
मेरा नाम लेके देख तो

K-R-Dollar-Sign
मालुम है ना

--- Role Model ---
14 ContributorsTranslationsRomanizationRole Model Lyrics

मुझसे पूछ ना सवाल, माँग ना जवाब
मैं हूँ rude, I don't talk
कर mood ना ख़राब (ख़राब) क्यूँकि मैं ना कोई role model (Role model)
मेरे हाथ में हैं दो bottle (दो bottle)
मुझसे पूछ ना सवाल, माँग ना जवाब
मैं हूँ rude, I don't talk
कर mood ना ख़राब (ख़राब) क्यूँकि मैं ना कोई role model (Role model)
मेरे साथ में हैं दो model (दो model)

मेरे पास मत आना बोलने अब "Hi, hello" (Hi)
Vibe लेलो, इनको लगता हूँ मैं shy mellow
पर मुझे लोग नहीं हैं पसंद जितना "भाई" कह लो
Man, I don't really give a fuck about you sly fellows (Geez)
मैं नहीं role model वाली चीज़
पढ़ाई में था weak, college में नहीं भरी fees
Please, when she be getting down on her knees is the only time someone's lookin' up to me, हाँ
ये बोलें, "Ooh-lala, कराता क्यूँ तू मुँह काला?
मुँह पे लगा ले तू ताला" लेना-देना क्या तुम्हारा?
इनसे राय क्यूँ लूँ, साला? ख़ुद भी करते ये घोटाला
Game में लाया उजाला, इनकी बातों को भूला ना (Yeah)
अब आम तौर पे ये करते नशे-दारू (हाँ)
पर दिक्कत होती इन्हें जब मैं गाने में वो डालूँ (Yeah)
आके बातें चोदें ये so fuck all you hypocrites (Fuck you)
If they stickin' to the script, tell them, I'm sick of it

मुझसे पूछ ना सवाल, माँग ना जवाब
मैं हूँ rude, I don't talk
कर mood ना ख़राब (ख़राब) क्यूँकि मैं ना कोई role model (Role model)
मेरे हाथ में हैं दो bottle (दो bottle)
मुझसे पूछ ना सवाल, माँग ना जवाब
मैं हूँ rude, I don't talk
कर mood ना ख़राब (ख़राब) क्यूँकि मैं ना कोई role model (Role model)
मेरे साथ में हैं दो model (दो model)

Mere paas aake kar sakte ho "Hi, hello" (Hain?)
Don't be shy, fellow, waapis apni wife lelo (What?)
I'm a good guy so be a good boy
And shut the fuck up, puttar, main toh ban gaya full-time role model
Nakk vich paawan tere powder
I don't drink but you can imagine, not gonna attack you with a bottle
Na karo aise, main toh kehta hoon, jaake rupay thode kama lo
Naukri kitti ni main kade, chhokriyan lagan mere pichhe
Lekin mar gaye mere morals aur ethics
Hun mainu chahida nahi lecture aur mujhe chhodi na message
Main koi nahi activist ya pacifist
Main banata hoon rap aur paise sirf so write the cheque, go bring the cash
You can kiss the ring and sing my track
Or suck my dick and kiss my ass
Khair main aur Dollar sign ballin' all the time
You don't even qualify, we won't apologize for shit

मुझसे पूछ ना सवाल, माँग ना जवाब
मैं हूँ rude, I don't talk
कर mood ना ख़राब (ख़राब) क्यूँकि मैं ना कोई role model (Role model)
मेरे हाथ में हैं दो bottle (दो bottle)
मुझसे पूछ ना सवाल, माँग ना जवाब
मैं हूँ rude, I don't talk
कर mood ना ख़राब (ख़राब) क्यूँकि मैं ना कोई role model (Role model)
मेरे साथ में हैं दो model (दो model)

सौ bottle, सौ model, गोल model (Yeah, yeah)
For them, I think, I gotta order more bottles (More bottles)
Paper पास में तो आके करती roll model (हाँ)
Hit करती घास तो फ़िर God mode on
This that big dick energy, थोड़ी mixed with Hennessy
मैं यहाँ sick shit लिखता पर ये विकसित हैं ही नहीं
गाने बनते therapy, सर पे चढ़ते ये cannabis
तुम सब दिखते ही enemies that's why you can never be like (No, no, no, no) KR$NA, Karma और Faris, हाँ
ना मानो role model मुझे, मैं ना फ़रिश्ता
मैं ढूँढूं मेरा चाँद (आ) फ़िर सारा अली खान (आ)
Can I please pick up at १२:४०, हाँ?
खैर, तू था fan पहले, अब तू है hater
It's a toxic trait, I fuckin' hate this shit
I'm putting food on the table जैसे waiter
और वो tip लेके खुश जैसे waitresses (Yeah, yeah)

मुझसे पूछ ना सवाल, माँग ना जवाब
मैं हूँ rude, I don't talk
कर mood ना ख़राब (ख़राब) क्यूँकि मैं ना कोई role model (Role model)
मेरे हाथ में हैं दो bottle (दो bottle)
मुझसे पूछ ना सवाल, माँग ना जवाब
मैं हूँ rude, I don't talk
कर mood ना ख़राब (ख़राब) क्यूँकि मैं ना कोई role model (Role model)
मेरे साथ में हैं दो model (दो model)

ये वो season, जब मैं जाता on a murder spree
रातें इनकी बेचैन, used to claim they never heard of me
हाथ में हैं दो bottle, साथ में हैं दो model
Only get cheques, that's a whole lot of Burberry
बंदियों के बारे में बातें करते ये normally
मैं गाने में बोलूँ वो तो सौ जन बोलें "misogyny"
उखाड़ा तुमने लौड़ा नहीं, I'm dropping dimes quarterly
Constantly, tryna corner me, you getting no apologies
Deep Kalsi के संगीत पे

--- Hello ---
10 ContributorsTranslationsRomanizationHello Lyrics
हाँ जी, नमस्ते, yeah

ये ज़िंदगीं खेल, इन खेलों में जीता (Yeah)
तुम गानों में कह लो, मैं जीता, हाँ
गेरों से दूर रहना शहरों में सीखा
गहराई में तैरना इन लहरों से सीखा
जब भागने पे आये, ये पेरों पे cheetah हैं
I married the game, वो मेरी हसीना हैं
लौंडे यहाँ रखते है कमर पे असला
The hips don't lie, यहाँ सारे Shakira हैं
Dollar sign, लगे लाजवाब
बात से बात रखो, मैं ना करता आज हिसाब
गाल पे हाथ पड़े, गधों को ना मारता लात
बाहर तो आ, मैं तो हारता नि bar for bar, हाँ
I'm back on that rap shit again
लगे warzone, can't capture the men
लाए पूरी gang, what you stacked up against
Flow dope, लगे जैसे methamphatemine, हाँ
करे ये attack then they back peddling
ये बोले मेरा skin करे lack melanin
But I got a dark side sum'n like Anakin
मुझे ना कभी कमी, I don't lack with the pen (Yeah)
Industry में चले धोखेबाज़ी
रो के ना भी होंगे कभी लोग ये राज़ी
रोज़ निभा रहे ये लोग किरदार ही
Performance जारी इनकी show के बाद भी
Like woah waoh
देखे है मैने भी lows
पर माना नहीं हार
Katana की धार पे करता हूँ sharp मैं कलम की नोक

Hello, 初めまして
Hello, हाँ जी, नमस्ते, yeah
कर मुझे call जब money involved
नहीं तो line मेरी call पे व्यस्त है, yeah
Hello, 初めまして
Hello, हाँ जी, नमस्ते
कर मुझे call जब money involved
नहीं तो line मेरी call पे, call पे, call पे

初めまして, hello, हाँ जी, नमस्ते
小さな島から来て
Big なコラボ達成
Yo, KR$NAさん長い旅お疲れさん
Came to the baddest bitch in the town
We 'bout to make the whole city bounce (Bounce)
エゴを捨てて気ままに (Yuh)
India taught me philosophy (Umm)
Silky like बनारसी, मेरा जूता है जापानी (Woo)
Now I'm in New Delhi (Delhi)
They call me "Yo, Awich" (Awich)
We riding through allies (Allies)
He said don't you worry
I'm the spiciest thing in here, can you smell me? (You smell me?)
They cannot walk in my shit 'cause my shoes are too heavy (Too heavy)
Heavy like Soligo, they cannot let it go
Let it go, let if flow, win it from many more
誰も彼も 俺の虜
君の心 give me that, give me now
Too many lies and only one truth (Truth)
Find it in the karma, baby, that's the real proof (Proof)

Hello, 初めまして
Hello, हाँ जी, नमस्ते, yeah
कर मुझे call जब money involved
नहीं तो line मेरी call पे व्यस्त है
Hello, 初めまして
Hello, हाँ जी, नमस्ते, yeah
कर मुझे call जब money involved
नहीं तो line मेरी call पे, call पे, call पे

Hello, 初めまして
Hello, हाँ जी, नमस्ते, yeah
Hello, 初めまして
Hello, हाँ जी, नमस्ते

--- Buss Down ---
15 ContributorsTranslationsRomanizationBuss Down Lyrics
चाहिए मुझे बस एक buss down Rollie
लंबी सी गाड़ी और मकान दो storey, हाँ
चाहिए मुझे बस एक buss down Rollie
लंबी सी चेन और कुछ लाख की तिजोरी, हाँ
चाहिए मुझे बस एक buss down Rollie
लंबी सी गाड़ी और मकान दो storey, हाँ
चाहिए मुझे बस एक buss down Rollie
लंबी सी चेन और कुछ लाख की तिजोरी, हाँ

Diamond rings, चाहिए diamonds in my chain
Cartier lenses, चाहिए diamonds on my frames
चाहिए थी वो feeling जो आती with the fame
बनना चाहता था मैं baller, जैसे rappers in the game
Top five, dead or alive, कभी बन जाऊं मैं
Take off करूं यहां, करूं touch down there
कलाई पे है Rollie, वो भी bust down हैं
Meri puri mob deep 'cause it's tough down there
बैठा मैं अकेला, देखूं ख़्वाब पूरे दिन
सुनता था मै Biggie, सुनता Pac पूरे दिन
Snoop जैसे braids, और दांत पे थे grills
मैं बोलूंगा नि ज़्यादा, करें बात मेरे skills
Outcast in my class, सुनूं walkman पे tape (Yeah)
Rappers pe tha नाज़, फूंकता boys के साथ J (Yeah)
मेरा राज़ खास, I start feeling so vain
मैं कमरों मै बंद, playin' G-Unit for days
Jeulz Santana जैसे बांधू bandana
Have the game on lock aur यही था plan मेरा (Plan मेरा)
करूं ignore ही, बस बनना था rap singer
एक दिन I'll bust a rhyme, तू बनेगा fan mera क्योंकि

चाहिए मुझे बस एक buss down Rollie
लंबी सी गाड़ी और मकान दो storey, हाँ
चाहिए मुझे बस एक buss down Rollie
लंबी सी चेन और कुछ लाख की तिजोरी, हाँ
चाहिए मुझे बस एक buss down Rollie
लंबी सी गाड़ी और मकान दो storey, हाँ
चाहिए मुझे बस एक buss down Rollie
लंबी सी चेन और कुछ लाख की तिजोरी, हाँ

चाहिए मुझे बस जूते दस लाख जोड़ी
एक scooty बनी Audi तभी S class दौड़ी
चाहिए मुझे बस थोड़ी दाल, थोड़ी रोटी
एक बाग वाली कोठी, और बीवी लंबी, no shawty, हाँ
मुझे team नहीं, यार चाहिए
लिखे लफ़्ज़ों से, show पे कतार चाहिए
मेरे सपनों को अपनों का प्यार चाहिए
मेरी कोठी ना दिखे, ऊंची दीवार चाहिए
Job पे ना टिका क्योंकि boss की ना मानी
मुझको तो माँ की थी नौकरी छुड़ानी
गांव की दीवारों पे रोशनी पुरानी
बहनों की शादी पे टोकरी भी जानी थी
Got the game from Kane, Wayne से bling
पहला rap डाला जब DHH wasn't a thing
Jay Z था मेरा बादशाह, Nelly था मेरा king
रा से पहले राजा फिर तू बाकियों को गिन
चली तेरी reel क्योंकि फाटक मैने खोला
हुआ तेरा Eddison क्योंकि Raf था Nikola
Rap mainstream होगा, मैने Labelओ को बोला
आता bag में dinero, तो amigo करें ola

चाहिए मुझे बस एक buss down Rollie
लंबी सी गाड़ी और मकान दो storey, हाँ
चाहिए मुझे बस एक buss down Rollie
लंबी सी चेन और कुछ लाख की तिजोरी, हाँ
चाहिए मुझे बस एक buss down Rollie
लंबी सी गाड़ी और मकान दो storey, हाँ
चाहिए मुझे बस एक buss down Rollie
लंबी सी चेन और कुछ लाख की तिजोरी, हाँ

--- Living Legend ---
19 ContributorsTranslationsRomanizationLiving Legend Lyrics
किस्मत ने रोका पर लड़ के हम आए
जो बोले नामुमकिन हम कर के दिखाए
करेंगे ये याद अगर यहां से हम जाए
इस खेल मै हम legend, and Legends never die
किस्मत ने रोका पर लड़ के हम आए
जो बोले नामुमकिन हम कर के दिखाए
करेंगे ये याद अगर यहां से हम जाए
इस खेल मै हम legend, and Legends never die
किस्मत ने रोका पर लड़ के हम आए
जो बोले नामुमकिन हम कर के दिखाए
करेंगे ये याद अगर यहां से हम जाए
इस खेल मै हम legend, and Legends never die
किस्मत ने रोका पर लड़ के हम आए
जो बोले नामुमकिन हम कर के दिखाए
करेंगे ये याद अगर यहां से हम जाए
इस खेल मै हम legend, and Legends never die

लेलो सलाह मेरी
अब कलाकारी मुझे फल है दे रही
कलम चला तो तेरी कला को जला देगी
गलन तेरी ना सूच्ची है तू तो बड़ा वेली
इनकी जगह ले ली तो ज़िदंगी भी अब दगा देरी
(Wow) हराम किया इनका मैंने जीना
बहाया खून और पसीना
सब कुछ clear है, aquafina
Like (wow), नेट पे बैठ के बोले one love, I don't give a fuck
Serving these rappers up जैसे मै Serena, (wow)
कोन achiever, ये तो साफ है काफी
आना तानी कर या ताका झाकी
ये कलम है ज़्यादा भारी
Tok(i)yo ना मुझे
Kyo-tu मरना चाहता जानी
गेम है मुझे प्यारी
I'm her hero she my Nagasaki
अरे अरे क्यू लगे ये डरे डरे
देखे मुझे आगे बढ़े तो सडे पड़े
ये खड़े खड़े
जले पड़े, हम ऐसे नहीं पले बड़े
मुझसे क्यू ये लड़े मरे?
हार भी अब इनके गाले चडे
Flow icey, माहौल लगे Moscow
तेरे भाई लगे बॉलर, no cosco
देखे यहां आते जाते मैंने boht लोग
That red dot will make you do a dash
जैसे Morse code

लगाई class, लिखाई मेरी खास
कामयाबी की है भूख
और विरासत की है प्यास (हान)
काली दास, हर गाना इतिहास
जाऊंगा मै आज तो करेंगे मुझे याद (हान)

किस्मत ने रोका पर लड़ के हम आए
जो बोले नामुमकिन हम कर के दिखाए
करेंगे ये याद अगर यहां से हम जाए
इस खेल मै हम legend, and Legends never die
किस्मत ने रोका पर लड़ के हम आए
जो बोले नामुमकिन हम कर के दिखाए
करेंगे ये याद अगर यहां से हम जाए
इस खेल मै हम legend, and Legends never die

Living legend living legend
Living legend तेरा भाई
Living legend living legend
Living legend till I die

कठिन रास्ते, तू जांच ले, हम हांफते नहीं
साप भरे घास मै हम फासले से भागते नहीं
छिपे इनके राज़ पैसे बाट ले ये नाचते भी
Rap मेरी art तो लड़ूंगा समाज से ही
Legends never die they rise, करेंगे fight
ये lies करे divide पर guys करे deny ये
Grind करे भाई तो rise करेंगे high
सच्चाई करेगा write तो hype बनेगा mic पे
दीन इमाम नहीं खोया, मैने पाया जो बोया
जितना चाया नहीं खाया फिर भी मैंने पाया है धोका
This City I Ran, जैसे हूं मै Ayatollah, तू high है थोड़ा
आया तो लाया फायर, अब सफाया होगा
गोद भरे मेमने, अब goat बने गेम मै
Sound करे सेम, ये तो lame लगे name से
भगवान मेरा namesake, ज्वाला मेरा aim देख
Hall of fame नहीं डालो मुझे hall of flame मै

लगाई class, लिखाई मेरी खास
कामयाबी की है भूख
और विरासत की है प्यास (हान)
काली दास, हर गाना इतिहास
जाऊंगा मै आज तो करेंगे मुझे याद (हान)

किस्मत ने रोका पर लड़ के हम आए
जो बोले नामुमकिन हम कर के दिखाए
करेंगे ये याद अगर यहां से हम जाए
इस खेल मै हम legend, and Legends never die
किस्मत ने रोका पर लड़ के हम आए
जो बोले नामुमकिन हम कर के दिखाए
करेंगे ये याद अगर यहां से हम जाए
इस खेल मै हम legend, and Legends never die

Living legend living legend
Living legend तेरा भाई
Living legend living legend
Living legend till I die

--- Freeverse Feast ---
5 ContributorsTranslationsRomanizationFreeverse Feast Lyrics
Yeah, let me show you how it's done!

Yeah, आजा, सीखा दूँ मैं (छोटे)
ये rap हम करते है कैसे? (Yeah)
आजा, दिखा दूँ मैं (छोटे)
लोग track पे मरते है कैसे? (Huh)
आजा, सीखा दूँ मैं (छोटे)
ये rap हम करते है कैसे? (Yeah)
ये rap हम करते है कैसे? (Yeah)
आजा, दिखा दूँ मैं (छोटे)
लोग track पे मरते है कैसे? (Huh)

Internet beef पर डरते है वैसे
दिखाते गरीबी, पर घर पे है पैसे
चश्में भी नकली, ये पढ़ते है कैसे?
ये लड़की के बाल, ये लड़के है कैसे?
करूँ ख़तम अगर शुरू किया मामला
गोरा रंग पर मन मेरा साँवला
जीभ मेरी काली, मनमानी करी मैने beat पे
अब सीख ले तू मेरा ना मुकाबला
जागरा मेरे अंदर वाला हैवान
तेरे लिए पैगाम है ये rare काम
Straight outta hell, straight outta hell
पर शैतान बोले मुझे पता नही ये है कौन?
क्या मिला इसे सिर पे चढ़ा के?
महँगे खर्चें तो भर के दिखा दे
करना kill तुझे झट से सीखा दे
English में rap कर के दिखा दे

Feel like I'm the only they never outlasted
Murderous in the booth, I ooze a new passion
I run with up a crew, let loose produce action
They in it for the views, these dudes is just acting
Back to back, I be killing these Emcees
I'm in it for benjis like criminal MP's
My sinister pen leaks they jelly with envy
I really can end beef then burry 'em 10 feet
Rapping in English but making no sense?
I guess you the kid, that was making no friends
All you gon' do is just play and pretend
Now bow down to me biatch, you gon' pray and repent
Always talking shit, wanna flex (Wow)
I be getting DMs from your Ex (Wow)
Hitting 3rd base like the Mets (Wow)
Game time you don't want to test (Wow)
Somebody tell me man who is this clown?
Who claim he's the only one doing it right now?
Biting the hand that put food in your mouth
You look like a bitch your hair suiting yours blouse
Me and Brodha V were the only Emcees that was spitting in English and still got signed
You don't wanna test these cocaine bars, boy I'm still so hard when I spill those lines
Tell me motherfucker do you steal those rhymes, you're too be like Eminem
Now see my Pad and Pen, gon' reveal you lies and if you wanna fight you gon' need your guys
When I'm in the zone we getting action-packed
Now you all about the money where the stacks is at
Your accent is pretty shitty, I'm witty on every track
My city not showing pitty, New Delhi we really back
You tryna go supersonic? I'm bussing a rouger on it
I move with a group of hornets, we toking the buddha chronic
Just hoping ya true and honest, I'm never than shooting comets
A lion pursuing knowledge, while eyeing my true opponents
पूछो कितना कमा रे, बनरे जो सारे शाने कर ना पाते बिन हमारे
खोले दरवाज़ें जब हर एक किनारे लगे थे ताले, चपेटे मारे बथेरे
तेरे लगे जारे, Napoleon Bonaparte जैसे bone
साले इतने भोले-भाले नही हो वो (नही है वो)
असली बोले जारे पर नही है वो (नही है वो)
Street वो दिखारे पर नही है वो (नही है वो)
अब पूछ मेरे बारे बोले सही है वो (सही है वो)
लोग चारे लाना Krsna पुराना
मुझे शौक नही top 10 list में आना
तेरे गानों से interest किश्तों में ज़्यादा
मेरे रिश्तों में, पापा तेरा diss तो बना दो मेरा, जाओ
इसको दिला दे थोड़ा भाव
Dish तो खिला दो, इससे कुछ तो पिला दो
जाके stitch तो करा दो इसके घाव
इसका wish तो दिला दो
इसे Russ से मिला दो फ़िर disco के गाने पे मचाओ (मचाएँगे)
आज-कल सब करे जाके represent
पर लिखाई है मज़ाक तेरी where's the pen?
English हो या Hindi मैने done करे blend
इन चुतियों से पहले मैं ना follow करूँ trend (ना)
Copy Eminem पर तेरी औकात नही (ना)
लड़का तू असली में बहुत hard नही (ना)
एक बात करता मैं १०० बात नही
Catch करो मेरी wave जैसे चौपाटी (Ayy)
अब तो लेके तेरी चादर ओढ़ेंगे
तेरे घोड़े fail, पर कभी ना कभी दौड़ेंगे
कौन है ये? सोचे तेरे fan पर मुझे ना फ़रक पड़े
क्यूँकी कभी तेरे जैसे मेरे level पे ना बोलेंगे
ये तो शुरुवात तेरी खोलेंगे
नाटक वाले गाने बनारे लगे जो boring है
अब तो मेरी बारी Kalamkaari
मैं तो ख़तम करूँ पारी जैसे Bumrah की bowling है
जो भी है छोड़ेंगे तेरा साथ (साथ)
एतिहासिक ना होंगे कभी तेरी ये bars (bars)
मेरी रफ़्तार अब लगेगी तुझे fast, तो फुलेगी तेरी साँस
और खुलेंगे तेरे राज़ (और ये है शुरुवात)

That's how you represent India
Bitch!

--- Who You Are ---
15 ContributorsTranslationsRomanizationWho You Are Lyrics
Yeah (Wooh-ooh)
Dollar Sign, one time
Ayy
दिल्ली से, let's go, ah-ah-ah

मैं आया करने तापमान गरम
बात मान, तू नादान, रहे सावधान कलम (Yeah)
लगालो जाके आप जान, तुम नाकाम नरम
इनके सात-आठ जनम, चलू चार-पांच कदम में (Ooh)
मैं हूँ थोड़ा सनकी जैसे ODB
TBH, we smokin' these rappers जैसे ये OCB
G-B-H-A-O-T-W to the OPD
कमाई होती मोटी तो CA रोज़ ही ले OTP (Ooh-ooh)
जो भी कह रहे, fan होंगे वो भी मेरे
Style इनका जन्मा, आजा बेटा गोदी मेरे
इन्हे लगा मेरे जाने में अब थोड़ी देर है
But I'm still over here, जैसे सर पे टोपी मेरे (Woo)
गर्दन icy जुलाई में (Ooh)
इनकी गाड़ी का दाम मेरी कलाई पे (Yeah)
खोल ले जानी तू कान ताकी सुनाई दे
मान जानी, तू mic पे खानदानी लुगाई है
चाहे मिले मुझे fight, मिले जंग (जंग)
नाम मेरा छाया, इनकी hype दिखे कम (कम)
बोली late आया, sorry, I should've run
Rollie shine करे ज़्यादा, मुझे time दिखे कम (Ah-ah-ah)

Anywhere that we go to, yeah
जानते है हमें when we roll through, yeah
सुना शहर में भी तेरे they don't know you, हाँ
तो बोल तू है कौन? I don't know who you are, ah-ah
Anywhere that we go to, yeah
जानते है हमें when we roll through, yeah
सुना शहर में भी तेरे they don't know you, हाँ (Yeah)
तो बोल तू है कौन? (Yeah, yeah) I don't know who you are, ah-ah

My youngin gun hеr and threw a stick in the bush
Gotta be a rеal stepper, tryna kick it with us
Every 365, I make a ticket, a plus
Get your money up, stop wondering what whip that I push
Well, this a Maybizzy, GLS 600 
Fill it up with ladies, tell the ladies, "Bring your frizz-ends"
Numbers don't lie, Shelly only fought with tizzens
I can't see a hater through these Cartier lizzens
Tizzy with a lizzy, free my brothers in the prisons
Came a long way, I was bizagin up the business
M40 soldier, fuck a pussy-boy on his ends
My brodie bring a mop and give your block a fuckin' cleansins, woo
Chain different color stones
Balamori with the watches, I got different color homes
Two-tone, white, stainless, platinum all the roads
Has to let these rappers know that I'm back up on the throne

Anywhere that we go to, yeah
जानते है हमें when we roll through, yeah
सुना शहर में भी तेरे they don't know you, हाँ
तो बोल तू है कौन? I don't know who you are, ah-ah
Anywhere that we go to, yeah
जानते है हमें when we roll through, yeah
सुना शहर में भी तेरे they don't know you, हाँ
तो बोल तू है कौन? I don't know who you are, ah-ah

Ayy
Dollar Sign, Aitch
Ah-ah-ah
Yeah

--- Muqabla ---
10 ContributorsMuqabla Lyrics

Baana chahe mere jaisa, lekin ban na payenge
Inke buss ki na hai baat, lagta kar na payenge
Mere saare yaar hai saath, hum kahi na jayenge
Inke jaise hai hazaar, mere jaisa na hai ek
Koi muqabla ni hai mera
Koi muqabla ni hai mera
Koi muqabla ni hai mera
Koi muqabla ni hai mera
Koi muqabla ni hai mera
Koi muqabla ni hai mera
Koi muqabla ni hai mera
Koi muqabla ni hai mera

Kara maine jo bhi, kara pure dil se
Mere baare me bolo, to bolo tum mujhe mil ke
12 saal se hoon game me, mere aage ye memne
Rap ke chokidar bane firte
Fir se boloon, sunle le tu dhyaan se
Agli baar hoga waar hatiyaar se
Facebook pe tum karoon bad-bad, lekin hogi gadbad
Jub comment dalo bekaar ke
Jo bhi mere-tere baare me vichaar the, me raha chup-chaap, pesh aaya pyaar se
Lekin ye na kabhi hote hai khush, jabtak inhe pade chaar che, chapet inke gaal pe
Prozpekt, main kara pura scene start, gin kar jub rapper the dilli me 3-4
Question kare credibility, kyunki hoti jealousy jub sune gaane mere cheer phad
Dekh! Aage meh, har ek me se
Saareh ek jaise, fake, aise, binah le paise, bhare jeb kaise?
Bole mujhe pata na tha, tere jaise bhi rapper, kabhi iss desh me the
Agar race me the, tum last place me the, baatein na kari hoti, toh tumhe shayad jhel lete
Ab pel denge, case lage, bail denge,  khelni tumhe game to beta hum bhi fir khel lenge
Bow down, mere aage saare jhook te
Patle-duble, chaar foot ke ye putle
God knows, tu aur tere bahut bros
Mujhe lage cockroach, jinhe peron se kuchle
I don’t really give a damn, mera motto
Shout out to my fam, mere yaaron
Jao kuch naya toh banalo
Saareh kareh mujhe follow, lekin saalon, tumhare toh jaise, dekhe meneh hazaron

Baana chahe mere jaisa, lekin ban na payenge
Inke buss ki na hai baat, lagta kar na payenge
Mere saare yaar hai saath, hum kahi na jayenge
Inke jaise hai hazaar, mere jaisa na hai ek
Koi muqabla ni hai mera
Koi muqabla ni hai mera
Koi muqabla ni hai mera
Koi muqabla ni hai mera
Koi muqabla ni hai mera
Koi muqabla ni hai mera
Koi muqabla ni hai mera
Koi muqabla ni hai mera

Agar such boloon meh, toh kaafi dagabaaz hai yahan
Lekin inke bawajoot, beta me toh chcha gaya
Mera hi toh samay, ab gaano se mere jale
Pata chale to batana competition saara kahan gaya?
Dikhe nahi mujhe kahin
Mere jaisa milega na kabhi tujhe, dhoond le jaake
Agar boloon meh sahi, tere jaise hai kayi
Par mere level ka toh koi bhi hai na yahan pe
Jaaon meh jahan bhi, yeh bandiya raazi, toh blow it jaise inka janamdin
Karoon me jaise bhi khatam inko, I be running shit, jaari ye janhit me
Flow mera ronald mcdonald
Kyunki teri bandi ko bhi pasand wo bolti I'm loving it
Jo bhi mere baare suna woh galat hai, naam le tu hare krsna, hoja parichit
Haa, muqabla na mera, sunke mera naam, pichwaada phatega
Puri raat, ho andhera, din, shaam ya savera, karoon kaam, me na vela
Mujhe jaagna padega, on the grind, pure time, tujhe man na padega
DNH ne kara sign, mera daam to badega, kara kaam hai bathera
Lage jaam, jaise mela, meri zubaan, tufaan, jisse bhagna padega, beta
Baatein toh karna aasan hai, bolna toh bol aake saamne
Sora tha scene ye uthaya hai neend se
Jaise Sonu Nigam, subah azaan pe
Chup-chap tu baat meri maan le, gaane baje mere, kaan me
Shehr, gaon ya zilla, kehlaate guirilla
Naam me bhagwaan lekin kaam hai harambe

Baana chahe mere jaisa, lekin ban na payenge
Inke buss ki na hai baat, lagta kar na payenge
Mere saare yaar hai saath, hum kahi na jayenge
Inke jaise hai hazaar, mere jaisa na hai ek
Koi muqabla ni hai mera
Koi muqabla ni hai mera
Koi muqabla ni hai mera
Koi muqabla ni hai mera
Koi muqabla ni hai mera
Koi muqabla ni hai mera
Koi muqabla ni hai mera
Koi muqabla ni hai mera

--- Tokyo Drift Freestyle ---
11 ContributorsTokyo Drift Freestyle Lyrics
Batein toh mene kabhi kari hai zyada nai
Kare mujhe diss tu career chahta nai
Suni teri baten par wade nibhata nahi
Aaya jabse mai game me kahin bhi jaata nahi
Parivar waale bole mujhe kar tu jo karna hai
Kyunki pata bete ka kalam na kabhi halka hai
Rap ke naam pe, chakma deke tu chalta hai
Tujhse acha flow kare, ghar ka jo nalka hai
Oh oh, KR$NA's back to no good
Ex kare text 'cause the dick so good
Sun meri baat beta, bolna jo kuch
Shakal pe hi bol, nahi toh rakhle hot chup
From the RIP, legendary from the 1st day
De do medi kit, apply karo thoda first aid
Birthdays was the worst days
Ab farak nahi pade, karoon party on a Thursday
Mera naam sun'ne mile tu jahan bhi ja
Mera art kaafi, saath jaise mafia
Way I set the bar, lagoon me sharabi, ye harami
Aake nache daarbaar me jaise pakeezah
Jaati kya? gurgaonwa mera sheher hai
Chora gora par life unfair hai
Abhi bhi hai naram, inhone kare na karam
Ek baar chakhe kalam, toh saare cheekhe ye zeher hai
Jaali jaali inki jali jali, batein ho rahi meri gali gali
Kar rahe the baatein ye badi badi, fir sadi sadi
Jab bali chadi
Chali padi, kalakaari me dum tha
KR$NA hai lekhak ek alag kisam ka
Kiya hai body, bin zikar jisam ka
Jo hai ye saal, wo mera vision tha
Grave kari dig, lagoon Undertaker
Ban tu faker, aaja bhai bandu laker
Son tu hater, ban tu chep
Aur fun tu dekh jub aaoon tere maidaan me bamboo le kar
You can not rhyme like me bro
I put it on the gang like deebo
These bitches be snitching, never be sticking to the G code
I be repping India, doing it for my people!

--- Saath Ya Khilaaf ---
8 ContributorsTranslationsEnglishRomanizationSaath Ya Khilaaf Lyrics
Kr Dollar sign!
Raftaar!

जीता कौन, हारा कौन
Game चला रहा कौन?
सारे चकाचौंध, इस level का साला कौन?
It's the hand of god, जैसे मैं हूँ Maradona
आ मेरे शहर में, दिखा दूँ तुझे ज्वाला कौन
मुझे खबर हैं कबर में भी अमर है मेरा नाम
दे सम्मान, इस शाम का बोल उजाला कौन?
Rap के रेगिस्तान में मैं वो इंसान जिसका हक़ से नाम
जैसे Inzamam, बिन सहारा कौन
सुन लो सूचना, फिर बाद में मत पूछना
सापों को देने आया मौत, बेटा जैसे Zeus का
पहलवान हूँ मैं booth का, पूछे अगर सबूत का
निन्यानवे वाला EM मेरे pen, में ही proof था
लेले advice अब,  mic पे मैं nice अब
बर्फ लगा ले चोट पे, only time that you're iced up
खेल में थे भाई सब, बनाया मैंने fight club
मेरे bars देते rappers को  shot जैसे ये  night club
Light up, छोटे तू कल हो ना हो
एक rapper को लगा होगी चांदी उसकी, पर सोना दो
Track पे बनते हैं शेर, असलियत में जो ना वो
पास भी नहीं आते मेरे, I call it corona flow
You know how we ride
Kalamkaar gang means homicide
बोल बने जाली क्यूँ?
बात को दबा ली क्यूँ?
Fame का भिखारी तू
मैं aim से शिकारी हूँ

या तो मेरे साथ तुम, या मेरे खिलाफ
ना मुझसे करना बात if you're running with the opps (हाँ)
या तो मेरे साथ तुम, या मेरे खिलाफ
ना मुझसे करना बात और ये बात पूरी साफ़ (हाँ)
या तो मेरे साथ तुम, या मेरे खिलाफ
ना मुझसे करना बात if you're running with the opps (हाँ)
या तो मेरे साथ तुम, या मेरे खिलाफ
ना मुझसे करना बात और ये बात

ये भागीदारी जैसे Mobb Deep
R.I.P to Prodigy
काफी ने ना सुने काफी पहले फैले wannabes
R.I.P to Jaybee
Blessing for my enemies
आदत इनकी तोहमत की तो मोहलत फोकट की है ही नहीं
कोटक में शोहरत देके भी
चौखट पे सोहबत बैठेगी
नौटंकी चौपट मैंने की
मिली दगा है पहले भी
Donut लगेगा गाड़ी में
पन्नी चढ़ी थी मैंने ली
कन्नी कटेगी तेरी ही
पैदा हुआ मैं शहरी नहीं
कच्ची कैरी के गहरी साज़िश के घाव काफी
हलकी खरोंचे हैं खफा पड़ी है डाओ काफी
जलते जहाज़ों से जिनकी चलती ना नाव
गाली गलत मैंने दी तो मैं ना हिंदुस्तानी भाऊ
पहली फुर्सत में कुदरत ने मेरी ग़ुरबत करदी दूर
मशहूरी मेरी मज़बूरी कलाकारी गुरूर
कसूर मेरा इतना मैं बना खुली तंदूर
बन्दे आये रोटी सेंकी मेरी बोटी रहे घूर अब
Glitch boy मैं ही हूँ Neo bitch boy
पीटने वाले smith हैं सारे जिनके पीछे itch boy
ध्यान मेरा अपनों पे है करना उनको pitch boy
News flash from the future "Karma is a rich boy"
Kalamkaar we be going high
हाँ अब भी मेरे साथ जो थे पहले मेरे भाई
है सबने मरी गांठ ये के we gonna ride or die
है पाले मैंने सांप अब सपेरा बोले मैया

या तो मेरे साथ तुम, या मेरे खिलाफ
ना मुझसे करना बात if you're running with the opps (हाँ)
या तो मेरे साथ तुम, या मेरे खिलाफ
ना मुझसे करना बात और ये बात पूरी साफ़ (हाँ)
या तो मेरे साथ तुम, या मेरे खिलाफ
ना मुझसे करना बात if you're running with the opps (हाँ)
या तो मेरे साथ तुम, या मेरे खिलाफ
ना मुझसे करना बात और ये बात पूरी साफ़ (हाँ)

If you gang
Would you ride for me?
Would you fight for mе?
Tell me would you die for mе now?
If you gang
Would you ride for me?
Would you fight for me?
Tell me would you die for me now?
If you gang

--- Stay Away ---
10 ContributorsTranslationsRomanizationStay Away Lyrics

Early in the morning हो या late at night
करी मैंने मेहनत, मैंने करी है grind
छोड़ा मेरा साथ जब बुरा था मेरा time
बन रहे मेरे homies now, they hittin' my line
मैं बोलूँ, "Ooh-aah, मेरे पास ना तू आ
तू जा, मेरे पास ना तू आ"
Ooh-aah, मेरे पास ना तू आ
तू जा, मेरे पास ना तू आ

देखे मैंने छाए बादल सपनों पे
टूटा मेरा भरोसा मेरे ही अपनों पे
मेरे पास ना है time इनके नखरों के
चला मैं अकेला, मैं पड़ा नहीं इनके चक्करों में
बंदी छोड़ी मुझे, बोले, "तेरे पास ना है bike, ना है गाड़ी, ना कोई transport" (Transport)
अब मैं बैठा ten toes in a M-Sport
बहनचोद, ये bag मेरा Louis, not a JanSport (JanSport)
Middle fingers to these haters when I see 'em
यकीन नहीं होता that I'm sitting in a BM
मुझे आते bad dreams AM to the PM
Now the only bad सपना is that I have are in my DMs (DMs)
मेरे आज ना हैं ज़्यादा लोग साथ क्यूँकि मेरे struggle में ना ज़्यादा लोग साथ
मुझे करते नहीं थे कभी प्यार वो खास, वोही लोग बनना चाहते मेरे यार-दोस्त आज, but—

Early in the morning हो या late at night
करी मैंने मेहनत, मैंने करी है grind
छोड़ा मेरा साथ जब बुरा था मेरा time
बन रहे मेरे homies now, they hittin' my line
मैं बोलूँ, "Ooh-aah, मेरे पास ना तू आ
तू जा, मेरे पास ना तू आ"
Ooh-aah, मेरे पास ना तू आ
तू जा, मेरे पास ना तू आ

रोज़ सुबह हो या रोज़ रात (रोज़ रात)
मैं हूँ on the grind, मुझे याद जो साथ
मुझे बोलते थे, "भूल मत तू औक़ात" (औक़ात)
"गानों से ना कभी तुझे मिले रोज़गार, हाँ"
Please tell me some' that I don't know (Don't know)
जैसे ये ना देखना चाहते मुझे on the ropes, हाँ
Want me to leave but I won't go (Won't go)
क्यूँकि देखना चाहते मुझे लोग dead, broke और

Industry को मैं ना पसंद ज़्यादा क्यूँकि करूँ मैं वही जो चाहता
बोलते थे, "ये stylе ना समझ आता," आज मिलते, ये गाते अलग गाथा
Industry को मैं ना पसंद ज़्यादा क्यूँकि करूँ मैं वही जो चाहता
बोलते थे, "ये style ना समझ आता," आज मिलते, ये गाते अलग गाथा

Early in the morning हो या late at night
करी मैंने मेहनत, मैंने करी है grind
छोड़ा मेरा साथ जब बुरा था मेरा timе
बन रहे मेरे homies now, they hittin' my line
मैं बोलूँ, "Ooh-aah, मेरे पास ना तू आ
तू जा, मेरे पास ना तू आ"
Ooh-aah, मेरे पास ना तू आ
तू जा, मेरे पास ना तू आ
Ooh-aah, मेरे पास ना तू आ
तू जा, मेरे पास ना तू आ
Ooh-aah, मेरे पास ना तू आ
तू जा, मेरे पास ना तू आ

Ooh-aah, मेरे पास ना तू आ
तू जा, मेरे पास ना तू आ
Ooh-aah, मेरे पास ना तू आ
तू जा, मेरे—
Ooh, Bharg cooked another one

--- Shut Up ---
22 ContributorsTranslationsRomanizationShut Up Lyrics

D-D-Dollar sign, one time
Krr, pow
Yeah, Dollar sign, we back

ये तो सिर्फ़ करें बात
जब करें बात तो मेरे बारे में करें बात
मेरे बिना तो इनके गाने ना चलें खास
बिना काम-काज ये पले-बड़े, ना बने बाप (हाँ)
मैंने कभी करे गुण, मैंने करे पाप
यहाँ तो भरे साँप, करें बात जैसे बने बाघ
Reefer with tequila, करें बंदियों को गीला
रहता geed-up with the heater, जब ये दिखे, सीधा जले हाथ
Woah now, slow down
पच्चीस show करे sold out (Sold out)
मुझसे पूछ मत हाल
पूरे साल इकट्ठा करूँ जाके माल, लगे जैसे कोई godown (Godown)
Woah now, slow down (Slow down)
गाने इनके सुने, मैं सो रहा हूँ (सो रहा हूँ)
ये rappers हैं joke, इनसे पूछोगे तो होंगे "he/he" इनके pronouns (Ha-ha)
ये जानते लोग that I'm killin' it, killin' it
इनसे पूछोगे तो, they be fearing my pen again
So cold, ऐसे लगे they be feeling the chilling
And मेरा flow लगे gold, it'd be gleaming so elegant
Rapping fast, अब masterclass दूँ इनको
Stack the racks and pass the cash, अब गिन लो
Acting wack, you lack the facts and info
Album stacked तो back to back अब single
Ignore करूँ, मैंने तो ना "Hi" बोला
होती इनकी चाँदी पर ये तो बस चाहें सोना
Mic तो ला, foes I got many जैसे Ayatollah
सड़े पड़े क्यों? बेटा खड़े-खड़े vibe दो ना
लगूं थोड़ा bipolar, अभी भी ना mic छोड़ा
पीके ढाई तोला, कभी-कभी लगूं high थोड़ा
Side हो जा, तेरे गानों से ना कोई hype हो रहा
Sung a lullaby, bye-bye, अब तो भाई सो रहा

ये दे रहे मुझे अपना opinion, मैं बोलूँ, "अबे, चुप बे साले" (चुप)
मुझे नहीं चाहिए तेरी राय, करा मत घुटने काले (हाँ)
ये लौंडे बने बावर्ची (What?), अपनी बातों से खूब पकारे (Okay)
ये आके क्यों भौंक रहे इधर? मैंने ना कुत्ते पाले

इन्हें बोलो they not ready
ऐसा नहीं होता कि मेरी aim not steady
अगर चाहिए war then of course thеy gon' get it
Interview भी ना चले बिना namе drop करे
I'm sick of it, internet bickering
बातों की ना फ़िक्र, bitches sitting there giggling
Click a pen
दोगे मुझे धक्का then I just go and kill again
Cash flow Krish with the big dick jigglin' (Woo)
Not a joke though, करें choke वो
Mixed the B in the pot with the coco
मेरे सब दोस्त, सारे cut-throat
बोलो सबको I don't give a fuck though
कर believe, I need to keep it hundo
खलबली की कल उम्मीद है हमको
Verbally यहाँ हर गली में जंग हो
चढ़ बली या हड़बड़ी में मरलो (Woo)
ले गए हम कुर्सी बावे
गर्मी में कर दूँ मैं सर्दियाँ देख
किसी भी शहर में हो कुछ भी कलेश
I walk with my chest out, Urfi Javed (Ha-ha)
You don't know Jack, ये beat petogen
She been stalkin' me जैसे fee-fi-fo-fum
A giant in the game, you just reach my scrotum
She can get the pole, I mean the totem
ख़त्म करें bottle ही तभी भी ना हो टल्ली
तेरे जैसे मारूं ten और जैसे Bocelli
चाहते मुझे vocally, hood में या हो गली
Bitches come and go daily, लगे जैसे hotel ही
ख़त्म करूँ bottle ही तभी भी ना हो टल्ली
Game full of clown, मुझे लगे सारे joker ही
बातें इनकी दोगली, नियत इनकी खोखली (Woo)
हवा मेरी चली जब ना चली इनकी दो घड़ी

ये दे रहे मुझे अपना opinion, मैं बोलूँ, "अबे, चुप बे साले" (चुप)
मुझे नहीं चाहिए तेरी राय करा मत घुटने काले (हाँ)
ये लौंडे बने बावर्ची (What?), अपनी बातों से खूब पकारे (Okay)
ये आके क्यों भौंक रहे इधर? मैंने ना कुत्ते पाले

ये दे रहे मुझे अपना opinion, मैं बोलूँ "अबे, चुप बे साले"
मुझे नहीं चाहिए तेरी राय, करा मत घुटने काले
ये लौंडे बने बावर्ची, अपनी बातों से खूब पकारे
ये आके क्यों भौंक रहे इधर? मैंने ना कुत्ते पाले

--- Solo ---
7 ContributorsTranslationsRomanizationSolo Lyrics
Ridin' solo मेरे साथ मे ना कौइ है‌
जो दोस्त बन्ना चाहते दगाबाज भी तो वही है
बातें ये पकाते जैसे पास मै रसोई है
मुझे जो भी लड़की मिली एक रात में ही खोई है
बचपन से ही मेने देखे सपने है
कौन है अनजान कौन मेरे अपने है
कमरे में बंद लिखूं दिल से
बाहर नहीं आया चार दिन से बदले नहीं कपड़े है
मै मगं हुआ गानों में सारे हैरान होके
पूछे कहा था ? सवाल मेहमानों के
मानोगे, मुझको जब जानोगे जन्नोगे मेरे पास नहीं टाइम बहनों के
I don't trust nobody
अगर घास मै है सांप
मेरे पास है लाठी
अगर पत्थर तेरा दिल मेरे हाथ मै कुल्हाड़ी
जिस सांस मै है तारीफ
उसी सांस मै है गाली, इसलिए

मै राइड करो सोलो
करूंगा मै वो भाई जो भी चाहूंगा
मै राइड करो सोलो
मेरे साथ मै ना कोई अपना साथ मै निभाऊंगा
मै राइड करो सोलो
हक से कमाया, तो फिर हक का ही खाऊंगा
मै राइड करो सोलो
अकेला ही मै आया था अकेला ही मै जाऊंगा

मै राइड करो सोलो
मै राइड करो सु लो लो लो....

इनसे बातें करने का नहीं शौक़ मुझे
बच्चे कुछ दोस्त चोड गए, लगा शॉक मुझे
ज़िन्दगी में लगे झटके है बहुत मुझे
तभी भी ना हर माना , था नहीं कभी खौफ मुझे
इतने साल गुजारे मेने करते ये
लेकिन मेरे नाम के आज भी होते चर्चे है
शायद मै किसी तारीफ के ना लायक
शायद मुझे आज भी यहा देख के रैपर थोड़ा जलते है
No shortcuts, करी नही धांधली
12 साल की मेहनत , ना 4 दिन की चंदानी
अंकित और रफ्तार उन्हें प्यार
मेने ग्रैंड करी ज़िन्दगी भर सिर्फ पिछले साल नहीं
गाने हो कमर्शियल करते क्रिटिसाइज ये
वहीं गाली देते जिन्हें कहते तुम भाई थे
टाइम होता मुश्किल , बुजदिल ना होते साइड पे
पर अपनी नजर रखते तुम्हारी कमाई पे
इसलिए

मै ride करो सोलो
करूंगा मै वो भाई जो भी चाहूंगा
मै राइड करो सोलो
मेरे साथ मै ना कोई अपना साथ मै निभाऊंगा
मै राइड करो सोलो
हक से कमाया, तो फिर हक का ही खाऊंगा
मै राइड करो सोलो
अकेला ही मै आया था अकेला ही मै जाऊंगा

मै राइड करो सोलो
मै राइड करो सु लो लो लो....

--- Jaanta Kyun ---
6 ContributorsJaanta Kyun Lyrics
Mujhe na zaroorat tujh se lene ki ijaazat
Pasa palat gaya, ab tu chahta palte waapas
4 Lakh, ek raat, we be spending all that cash
Likha teri shakal pe, man I don’t need to ask
Me jaanta hoo kyun
Kyun tu pareshaan hai
Me jaanta hoo kyun
Jalti teri g*** hai

Jitne bhi, doubt kare mera skill
Beta kisi bhi situation me rahoon me real
Me toh double O.G, haan karoon me kill
Fir in rapperon ke kabaron pe karoon me chill
What the f***
Bachke lena mera naam tu
Sehta nahi agar baatein teri faaltu
Meri taraf kabhi dekh, na taar tu
Shabd mere kartoos
Spit karoon argh thu, (spitting noise)
Dekh kaun, kara maine scene change
Likhoo verse jub kare meri beat bang
Yahan to maut ke juwaari
Dalle sar pe supaari
Auto tune ke poojari
Ban na chahte saare T Pain
Kyun Lagta tu shocked hai?
Mera flow samajh paana hi bahut hai
Mujhe pata chala inhe thora khauf
Agar kalesh ka shauk, to ye kalashnikov hai
Sub ki ek hi hai sound
When we come around
Tumhe bole sab average
Sab ka ek hi hai rap
Jahan dikhe gap, daldo ek ad-lib
Underground se hai nata par paise kamata
Irada hai savage, bole goddammit
Karta me damage
Boloon na slang sh**
Money my language

Mujhe na zaroorat tujh se lene ki ijaazat
Pasa palat gaya, ab tu chahta palte waapas
4 Lakh, ek raat, we be spending all that cash
Likha teri shakal pe, man I don’t need to ask
Me jaanta hoo kyun
Kyun tu pareshaan hai
Me jaanta hoo kyun
Jalti teri g*** hai

Suna mene ye zamaana jaali
Par mujhe na hai yahan se jaana raazi (haan)
Kabhi kari nahi aana taani
Ab karoon blow up me, kamakazi (haan)
Mere paas hai, jo tere paas nahi
Mera style dope, tera kuch khaas nahi
Chaba jaaoon me inn rapperon ko khaoo, ramadan ya navratri
Mera toh upwaas ni
Dekh ke mujhe to yakeen hai
Sabse bada kamine, bhare pade hai scene me
Underground ye, underground wo
Itna underground ka shauk to fir aaja
Tujhe gaad doo zameen me
Faroon tere naam ka me parcha
Kar le tu charcha, sad ke tu mar ja
Gale lagta tha mujhe mil ke - ab jalta
Chora hai tu kal ka, kalakaari me halka
Keho commercial, na farak hai padta
Jo chahta me karta, I don’t give a damn
Tere kya jaata? me apna kamata
Haan, fuddu tera pura label aur gang
Jaante I hang, jante agar karna chahta me bang
Jante I can
Start kiya scene, dilli me maine
Haan itne saal pehle
Ye janta ab

Mujhe na zaroorat tujh se lene ki ijaazat
Pasa palat gaya, ab tu chahta palte waapas
4 Lakh, ek raat, we be spending all that cash
Likha teri shakal pe, man I don’t need to ask
Me jaanta hoo kyun
Kyun tu pareshaan hai
Me jaanta hoo kyun
Jalti teri g*** hai

--- Sellout ---
4 ContributorsSellout Lyrics
They say that I'm a sellout
They say I sold my soul
They say I went commercial
Now they hate me even more
They say that I'm a sellout
They say I sold my soul
They say I went commercial
Now they hate me even more
They say that I'm a sellout
I guess I'm just a sellout

They tellin' me, I sold my soul
Like I'm meant to be on my own
You got a record deal, you don't know how we feel
Now you don't even sound that real anymore
So I maybe should stay very poor
Maybe I should not get paid anymore
Sit at home full of rich hate, I could make hits
But I'll make a mixtape
Full of shit, that don't even get played anymore
They don't like me if I write these raps
If I'm on TV, then I might be wack
I could give a fuck, if you dudes on YouTube
Dislike my track
That's a freighting fact
Now face it
For the fact, these fans giving me flak
For getting my ass famous
Rather see me struggle than make it
What about most of the crap
That you call rap
When you play it back on your playlist
I don't wanna be part of no A list
But I wanna be a part of the list
That puts me on par with the greatest
It's like my success, got 'em losing their minds
They hate the mainstream
Like its a crime
But never cared
When I was on the grind

They say that I'm a sellout
They say I sold my soul
They say I went commercial
Now they hate me even more
They say that I'm a sellout
They say I sold my soul
They say I went commercial
Now they hate me even more
They say that I'm a sellout
I guess I'm just a sellout

So tired of dealin' with these lame questions
Like 'don't you still want to make a change bredrin?'
If you knew me, which you probably don't
Then you would've known that I came in game flexin'
I did my part and I grinded out
So I think I deserve time without
Your speculation, been counted out
But I fought my doubts
And then you talkin bout
I went commercial? Man fuck that
I went in circles 'cause I love rap
And I never really got no love back
So get the hell off my nut sacks
See I'm solo till the day that I die
I pray that I fly, if I don't succeed, then at least
I can say that I tried
Say that I might
Find my feet, when I'm rolling in the deep
Like Adele, but I'm real when I ride
Kill with the style
With the will, bonafide
From day one, I came home
To a house full of drama
Tellin' me that I sold out my persona
For a bank account full of commas
Think what you wanna

They say that I'm a sellout
They say I sold my soul
They say I went commercial
Now they hate me even more
They say that I'm a sellout
They say I sold my soul
They say I went commercial
Now they hate me even more
They say that I'm a sellout
I guess I'm just a sellout

They say they only like that underground shit
And this music isn't what they get down with
They don't like any of the shit I do
And if it's playing on the radio, it ain't cool

They say that I'm a sellout
They say I sold my soul
They say I went commercial
Now they hate me even more
They say that I'm a sellout
They say I sold my soul
They say I went commercial
Now they hate me even more

--- Last Night ---
3 ContributorsLast Night Lyrics(Hook)
Hold up, turn up loud
We about to blow it down
Drinks up, put 'em in the sky
And drink like it's your last night
(Bridge)
Bottle of vodka, make me feel like a rockstar
V.I.P, blowing trees like a rasta
(Verse 1)
I flow sick with the rhythm
Hit em with the bassline
Step up in the club, with a cup
Never waste mine
She tell me she wanna bone
Got my number to the iphone
So she gimme that facetime
I be on that real shit
Never fake mine
Drink till I fall
So it's all through the late night
I can't even walk in a straight line
But you gotta
(Drink like its your last night)
And live like its that fast life
All a blur, don't act right
It all occurs like a flashlight
I don't remember nothin' from last night
All up in the club n
A model with a bottle and cup
Hotter than an oven
I'm all up in her gut
Have her swallowing my nut
And she lovin'
Every minute of it
Turnt up, we ain't buggin

(Verse 2)
Step on the scene
I'm dressed so clean
Haters grilling me
Looking extra mean
I'm blowing my sess
Looking extra lean
And your girl wants sex
With nothing less than me
I'm raw and i'm wasted
Bombed
Wake up in the morning
Face in my palm
Incase they are calm
I raise the alarm
Shots of patron
(Drink like its your last night)
N i'm gone like I ain't never coming back down
I'm flying
My feet never touching that ground
No lying, I be chilling in the background
If you tryna get up on my level
Better back down!
I was born to be an oddity
Ought to be on deck
Life ought to be a lottery
A monopoly, a cheque
Now she 'bout to be your ex
Coz i'm 'bout to be her next
Ain't talking 'bout the rest
I'm 'bout to be the best, like

